噉IQ清得上十分之高超創作力量
同幻想會學戀一跳小魂同小根
好重要眉毛如炸彈開心嘅風雜天空
朗日也偷笑豬仔嚟喇，冇神冇
慮處天使天天大作笑浮
浮沉沉天空裏自作少料
早晨喇
阿蝦要你等我吖
今朝同平日一樣㗎
我當時呢就噉樣…
各位同我跟我一齊做喇
一…二…一…二…一…二…一…
我諗只有我唔知道㗎咋
老師啊，我唔記得帶數學書喇
各位同學，今日上咗係咩課啊？
你同我一齊坐？
我真係乜嘢都唔知道啊
見到佢哋笑，我亦都跟埋佢哋一齊笑喇
真係估唔到
我係最後一日同小雲見面喇
我哋今日同小寶寶慶祝啊
諗返去年秋天有一日嘅下晝
秋風迎面噉吹嚟，發生咗一啲同平時
有啲唔同嘅事啊
但喺我事前根本一啲都冇發覺到㗎喎
千平先生，你好嘛？
哦，小寶寶係你呀？
想問你知唔知道小雲佢而家喺邊度啊？
哦，小雲佢頭先呀？
唔係咪，我諗佢一定又係
唔知走咗邊度玩頂喇
真係奇喇，我同佢日後一齊做功課㗎
好啦，噉我走先喇
小寶寶啊，我哋喺度傾下偈好唔好啊？
噉，好囖
講起上嚟，自從你嚟咗天神村之後
差唔多有一年㗎喇
係啊，過得好快啊
不過呢，我見到你啊
就諗起自己後生喇
我當時乜都好認真，可以話係個好青年
我記得，我同我最深愛嘅人分手嗰陣呢
又係好似你噉嘅年紀㗎
原來，千平先生除咗山炊老師之外
你另外仲有心上人格
年青人係噉樣㗎喇
想起往事嘅，嗰個人個名係花子啊
我同花子兩個係同班同學嚟
我覺得佢最靚就係佢哋眼啊
我估唔到
嗰日之後早，發現忽然間唔見咗
到底點解會噉樣㗎？
聽講佢全家人搬咗去隔籬村度住
噉，原來係噉樣呀？
我覺得好後悔，我應該同佢講聲鍾意佢嘅
其實佢已經等我講㗎
噉又點啊？
我好似個醉人一樣
花子佢連向我表明心聲嘅機會都冇，自己一個人好寂
寞噉樣離開我，去咗第二度住
嗱，小寶寶
記住唔好令到女性傷心，知道未啊？
女性眼定定噉望住你嗰陣呢
就等你吐露心聲嘅時候喇
男人要明白對方嘅呢種心情㗎
當時我太過年青
所以唔知道呢啲嘢㗎咋
一派正經噉
係喇，小寶寶啊
嗱？
講返嚟啊，如果小雲…小雲佢點啊？
冇嘢，算啦
講喇，博士
冇嘢喇，好啦，我哋返去先喇
清平先生頭先話，講返嚟啊
如果小雲…跟住就冇講落去
如果小雲乜嘢呢？
唔通好似花子噉搬去第二度？
我諗冇可能嘅
係喇，點解我唔索性講出嚟喎
小雲啊，你係我最好個朋友啊
哎吔
小雲，你點解會喺度㗎？
嚇…嚇親你啊喇
頭先我講嘅嘢
可能畀佢聽到啊，係啊，我聽到啊
哎吔
寶寶啊，你未同博士講我哋約好一齊
做功課嘅，不如我哋去海邊度玩啦
原來佢聽到呢樣嘢咋
小雲啊，你唔好怪我
我頭先有少少誤會啊
係喇…
小雲啊，你等埋我啊
秋天，海邊一個人都冇
淨係得我同小雲咋
有噉嘅機會，我好幸福嘅
小寶寶
係
小雲啊，我都唔想走㗎
不過已經好硬喇
屋企人流會擔心
小寶寶啊
係呢個世界上，你最鍾意嘅係乜嘢啊？
你問我，最鍾意𠸏？
當雷神眼定定望住你嗰陣呢
就係等緊你向佢吐露心聲嘅時候喇
我…我最鍾意嘅…你噉都唔明㗎
係啊
就…就係…
我知喇
係鬼獸，你係唔係呢？
係喺，鬼獸啊…
係，係喺，冇錯
其實，小雲啊，唔係啊
其實，我最鍾意嘅係…係小雲啊
小雲
我
唔知點解有一種感覺
就係我以後都唔可以再見到小雲啊
叮咚，叮咚
你
搬去第二道廁喇
同時今日要同各位分手啊
再見喇
原來係發夢
可能因為日頭天明先生同我噉講呢
盡嚟論盡嘅喇，居然發啲噉嘅夢喎
講，開始要上堂喇
我今日硬再起身𠻹啊
小雲佢…
係啊，冇錯啊，我都估唔到佢會噉㗎
佢真係要搬去隔籬村啊
要搬去隔籬村呀？
係咩小雲搬啊？
小寶寶知道會點樣啊？
我亦都係手臂咪好啲啊
係啊，唔好講出嚟啊，因為打緊太大啊
請問…
特吉喇，噚日你冇睇到電視呀？
電視呀？
有啊…好好睇𠻹啊
請問，小雲係咪真係搬去帝道啊？
你哋講喇
我屋企啲蘿蔔好大個啊
我企家仲好隨時𠻹啊
嗱，各位同學，早晨啊
山水老師早晨
哎吔，小寶寶同學做乜嘢啊？
點解你唔坐低啊？
山水老師，你見唔見到小雲啊？
我哋今日呢一堂呢
大家應該要學拼音字母㗎
係啊
而家你哋呢
大聲啲跟我讀啊，波係波波摩科嘅波
波係波波摩科嘅波
佢哋個個都喺度瞞住我
小雲到底有乜事呢？
點解佢今日唔返學啊？
第一堂已經完咗喇
第二堂亦都完埋喇
小寶寶同學啊
喂，小寶寶啊
我係小寶寶啊
你開門喇
小雲佢喺乜度呀？
小雲佢唔喺度啊
我而家唔得閒喇，對唔住請你走啦
千平先生
點解？
到底點解會噉樣𠸏？
係咪因為我，做錯咗啲乜嘢？
阿姨解決唔走口啊
小
雲啊
你做咩做咗啲噉嘅事啊？
草菇妹妹啊，你知唔知
小雲佢係咪真係搬咗去隔籬條村住，以後都唔會再返嚟呀？
聽過好似係啊，嗰個變態女仔唔喺度呢
我草菇都舒服得多喇
果然係真㗎
睇嚟已經坐咗火車走喇
坐火車啊
小雲坐今朝第一班火車走咗㗎喇
我冇呃你㗎
小雲啊
點解，小雲，點解你自己一個人靜靜
地離開天神村，完全都唔同我講一
聲，噉就走咗去呀？
唔中佢啊
小雲啊，你都又返咁大過喇
都應該考慮下你嘅婚姻問題㗎喇
係
係喇，小雲啊
你對小寶寶嘅印象點樣啊？
我唔中意小寶寶
我都估到你會噉講㗎喇
所以我同你脈識一對象喇
好嘛
好嘢啊
我最中意怪獸㗎喇
噉就好啦
你哋兩個去隔籬村生活喇，好嘛
好嘢啊
唔會㗎
唔會噉㗎
希望佢哋得到後福啦
我真係唔明啊
小雲佢點解結果都係揀到隻怪獸啊？
怪獸有咩好得㗎？
佢自己鍾意有咩辦法啫
不過小雲啊，唔喺度，做咩都順利啲㗎
到咗今晚呢，一定係會好熱鬧啊
講開又講啊，而家只係得小寶寶一個人
乜嘢都唔知咋
小寶寶啊
小雲佢唔喺度，你哋就噉開心
個個都唔好話畀我知
你哋認為好得意咩？
小寶寶啊
我從來都未噉爛過㗎，今次係第一次啊
我好失望，你哋就覺得好開心啊
無論係嗰邊…
或者喺呢邊…
呢條村每一扎地方都令我諗返起小雲
我冇法子再住落去啦
小雲
個
好朋友可能認為怪獸仲好過我
所以揀咗佢喇
一定係噉喇
亦難怪嘅，因為怪獸嘅身材比較我
高大好多，我同佢根本上就冇得比嘅
算數啦
再見喇
天神村
小雲
祝你幸福喇
我將所有嘅秘密坦白話你知
請你今晚嚟我屋企簽評
所有嘅秘密？
梗係關於今次呢件事㗎啦
唔通佢有好大嘅委屈？
陣間無論聽到乜嘢，我都要保持冷靜㗎
我係小寶寶
小寶寶
恭喜你啊
做咗我哋朋友一周年啊
做咗我哋嘅好同學一周年啊
小寶寶啊
恭喜你
我返嚟喇
小雲啊
你返得嚟好合時啊
我頭先好擔心你唔知講唔講得出啲乜啊
喂喂
唔揾到啊
嗱
小寶寶
哎吔
係大家
送畀你㗎喇
小雲啊
係我哋嘅禮物嚟㗎
小雲話佢自己都要親自
去隔籬村買返嚟㗎
去隔籬村呀？
快啲打開嚟睇下
怪獸啊
係小雲堅持一定要買怪獸送畀你㗎
怪獸有咩好啊？
噉係囖
因為呢，小寶寶話最鍾意嘅就係怪獸啊
小雲啊
真係好啦
你撳下呢度睇下
好啦
我哋開始慶祝喇，好嘛
好耶
あ
れれれあれあれあられ
あれあれあられちゃんんちゃん
ちゃあたしのりまきあられく
るくるめがねのおんなのこほん
とはこれないっしょロボット
よきんとひととびよつきさまお
よようちゅうじんべっくらこ
いたペンギンむらからおはこんば
んしはみぎむいてひどりむいて