噉IQ清得上十分之高超創作力量
同幻想每刻裏一跳小魂同小吉好
重要眉夢如炸彈開心嘅轟炸
天空朗日也偷笑豬仔嚟喇
各位觀眾啊，你哋聽我講先啊
原來啊，嗰個空豆太郎呢
已經滿咗20歲㗎喇
我根本就冇興趣讀書啊
但係多餘讀咗一年啊
由於噉樣啊，太郎就算高中畢業喇
同時佢下定決心要做警察喎
好嘛，我係嚟做警察喇
太郎經過考試合格之後
就堂堂正正做起警察上嚟喇
好嘢啊，好啦，我即刻去巡邏喇
去啦
不過呢，跟住就有問題出現喇
局長啊，佢坐巡邏車喎
佢冇駕駛執照嘎？
乜唔得㗎咩？
身為警察，揸巡邏車都要
駕駛執照㗎，係吧？
噉當然係喇
未有排之前就唔准坐巡邏車啊
我去考考你學人揸車好得意啊
講起嚟喇，我真係唔信佢哋
居然肯錄用太郎做警察喇
係咩？
不過，佢穿起套制服啊，有幾好睇
但係啊，我畢左業之後呢
我都要學哥哥一樣做警察㗎
係咩？
我都要去考警察喇
我要將嗰啲壞人捉晒
我都係啊
係啊，慢住先喇
噉搞返，成個天陽村嘅人
個個都做晒警察囖
我而家去攞駕駛執照啊
借架電單車畀我用啊
得嘛？
喂，你有冇電單車駕駛執照㗎？
你真係疑心大㗎喎
睇下
唔係偽造𠺢嘛
咩偽造啊？
好啦，睇嚟冇咩問題嘅
希望你畀心機啦
我哋而家兩個去巡邏喇
如果我一攞到駕駛執照呢
我亦可以去巡邏㗎喇
太郎
係
我哋足足做咗十年喇
呢一種工作唔係想像中咁簡單嘅
係
冇錯喇
為咗天神村嘅和平
我連教都冇得份，要攞埋啲時間出嚟做嘢
嘩，仲有𠻹啊
好多時我哋要奮不顧身去冒險嘅
去家一定要講一聲
為咗鎖咗門
聽唔聽到我講嘢啊，太郎
嘩，大家提防
點以物與毒撲噉嘅道路
我哋點以愛心人為勇氣嘅火炎啊
為咗天神村嘅正義同和平，努力㗎
呢啲就係我哋嘅責任嘅喇
好有意義啊
你做唔做得到？
做得到啊
嗱，你加入咗警界，係一種光榮嚟嘅
我哋兩個會教你做一個好嘅警察㗎喇
係，前輩，多多指教
真係好啊
係，真係好開心啊
因為我哋有咗接班人喇
難得噉好心情，我哋好好地噉去處理喇
咁多
哎吔
千平哥，我而家要出邊買嘢
你暫時睇住太平路喎
唔啲…
唔啲啊…
好好啊，千平哥，麻煩你喇
唔使麻煩
小西啊，停一停車喇，好嘛？
做咩啊，小雲，去廁所呀？
做乜嘢唧？
佢唔知喺邊呢？
嗱…食眼杯啊
你好嘛？
我返嚟喇
小雲啊
喂，咪住啊，老實講
你哋點可以走嚟呢度玩㗎？
你哋巡邏嗰陣喺度諗緊啲乜嘢啊？
最近好似你哋噉嘅警察真係好多啊
真係牢套啊
警察坐電單車，雖然係好威啊
不過點都要有執照嘅，趁呢個機會去攞返過喇
嗱，冇好似小心你哋？
停車
停低架車啊
快啲停啊
又遇到警察囖
唔係㗎，佢嗰小雲破弊喇
巡邏車而家拉我哋喇
喂，咩事啊？
我哋根本冇犯規喎
別吵啊
收聲
哎吔
做咩喔？
做乜嘢啊
小雲啊，都係你唔好啦
佢梗係嚟報復㗎啦
警察啊，唔會向人哋報復㗎
佢一定係嚟拉我哋喇
小雲啊，你快
噉嘅嘢，身為警察又點
可以嚇啲善良嘅市民喎？
笑話喇，我要做一個坐喺
巡邏車上面威水嘅巡警喎
就算係好朋友
我以後都唔會客氣嘅，記住啊
太郎啊，好威啊
吓，懶神氣噉
你話坐巡邏車，但係你冇駕駛執照喎
我知啊，所以我哋而家準備去攞囖
我都跟你去啊，我攞到執照就可以喇
吓，你都去攞呀？
小雲啊，唔得㗎，你得17歲咋
我唔寨，我要去
吓吓，我諗得就帶埋佢去啦
佢話咗要去就一定要去㗎喇
吓，不過啊…太郎啊，同我去啦…
吓，係喇，小雲啊
你攞執照一定要得到父母批准先得㗎，係咪啊，小西？
吓，我…你都係啊
父母批准咗之後呢，先至可以攞執照㗎，知咩？
吓，係啊…
父母嘅批准呀？
父母係乜嘢啊？
係喎，小雲根本都冇爸爸
亦都冇媽媽㗎喎
吓，噉講法啊，切平先生都得嘅
吓，小雲啊
你應該問吓切平先生嘅意見先喇
好啊，噉我而家即刻
可以返嚟問吓博士喇
切平先生一定勸佢唔好㗎啦
乜攞駕駛執照要父母批准？
我完全都唔知道嘅
吓，傻瓜，你噉樣都信㗎
太郎啊，你唔係噉樣
可以呃到小雲喇咩啊？
呃…
博士啊
哎喲，喺度大聲嗌，嗰啲咪小雲嚟嘎？
爸爸，小雲姐姐嗌你喎
博士
爸
小雲姐姐咩事啊？
太平啊，博士喺邊啊？
爸爸，喺度瘋幾硬舊呀？
哎吔，噉山槌老師阿姨呢？
哎吔，唔係啊，山槌姐姐呢？
媽咪出咗去買嘢喎
哎吔…你揾佢有咩事啊？
我而家呢，要咩批准噉喎
吓，咩批准啊？
博士
喂喂，博士啊
起身啊
喂
博
士
咩…事啊？
有咩事啊，小雲？
嚟啦，批准我喇
批准？
因為呢，我要攞駕駛執照啊
執照？
我想學小西可以自己揸車吖嘛
喔，揸電單車，係咪啊？
喔，冇咩所為既
因為太郎話我知，要博士批准先得
佢一向都唔聽父母話
點解呢次噉尊重長輩呢？
批…批准？
好啦
趁住小雲未返嚟之前
快啲去汽車學校先至得
小雲你啊
太郎啊
博士已經批准我喇
你睇
真係喎
太郎啊
去啦…
噉去啦
去到汽車學校，教官實會講佢聽㗎喇
好嘢啊
好啊…
去啦
好嘢啊
緊張…
吸格率100%好極喇
好快脆喇
我就可以…去駕駛巡邏車喇，好未？
好啦
我而家去報名喇
小雲啊
你千祈唔好行開啊
喺度等我吖，知咩？
噉又奇喎
呢度只係得一架車𠸏？
好緊張啊
嚟考牌嘅人就係你哋，係咪？
係啊
冇錯啊
請多多指教啊
咩你原來係警務人員啊，話？
不過我絕對唔會話偏袒你
係喺
當然啦
照紀錄啊
另外仲有一個係女性嚟考牌㗎喎
就係我喇
質卷小雲
得喇
細佬哥
坐埋張燈到等一陣間
哎吔
教官啊
其實呢個女仔啊…咩話？
咩佢就係另外嗰個女人嚟啊？
係啊
係我
係我啊
原來啊
噉樣啊
一啲都睇唔出喎
咩佢有17歲？
17歲喇
唔知啊
得17歲啊
17歲啊
哈…
唔得啊
你太過睇小汽車學校喇
未夠18歲就唔攞得執照
哎吔
小雲啊
你到18歲先再考喇
批准咗㗎喇
到底咩意思啊？
你係咪同我開玩笑啊？
我話咗唔得就無論如何都唔會得嘅
我唔擠啊
我要玩
我要攞駕駛執照
仲係到駁嘴吖嘛
同我開玩笑你呢世都攞唔到駕駛執照
由今年起17歲都可以申請駕駛執照啦
好嘢啊
激死啊
係啊
噉嘅人使唔使拉佢啊？
做警察啊
都係愛惜生命嘅
好啦
而家即刻開始測驗行車規例先
即刻開始測驗㗎嗱？
係啊
空豆太郎
呢個係乜嘢嘅標誌？
答我
呢個係唔准停車嘅標誌啊
幾叻仔
好啦
合格啊
行車規例噉就合格㗎嗱？
跟住落嚟嘅就係輪到側卷小雲
好緊張啊
呢個標誌表示乜嘢啊？
三角啊
好啦
你哋合格
好嘢
而家係測驗你哋駕車技術喇
首先由空豆太郎駕嚟睇下先喇
唔會係呢架車吖嘛？
咪
我哋呢一度用呢架單車嚟考車㗎
你係咪講笑啊？
我明明見到有架汽車嘅
我而家嚟攞駕駛執照㗎喎
攞汽車啊
喂
唔好掂佢啊
唔解喎
係啊
點解我哋唔可以揸呢架車喎？
蠢菜
正日係蠢菜
所以我話唔好掂佢啫
太郎啊
畀心機啊
好啦
首先將條車前插入開度引擎度喇
點得啊？
做乜嘢啊？
因為單車根本係冇引擎𠺢嘛
哎吔
我失明嚟教育都頂撞我，係咪？
扣分喇
好啦
直駕開車喇
噉…，不過…
係嗰度停車啊
過咗停車線0.01公分喎
扣分
咩油試扣分啊？
好啦
呢次試下向右轉喇
準賽
指揮燈冇新出嚟啊
咩話？
指揮燈呀？
你自己嘅手咪就指揮燈
扣分
手？
停低喺個度啊
煞車方法唔好
扣分
扣分啊
好啦
跟住退後
喂…彈車點可以退後啊？
點啊？
做唔到呀？
扣分啊
嗯…扣分啊
你嘅測驗已經完晒喇
嗯…
估唔到駕駛測驗嘅考試係咁難嘅
嗯…好啦
你合格喇
咩話？
我合格？
扣咗五分即係95分啊
你嘅成績相當唔錯
我睇你以前冇怕你揸過車喇，係咪？
太郎啊
你就好啦
嘿…
而家輪到側卷小韻喇
喂
上車喇
17歲我都會同情你㗎
哎吔
我隻腳唔夠長啊
好啦
向右轉
哎吔
哎
你到底做乜鬼嘢啊
蠢材
停車啊
哎吔
你都唔知有冇聽住我講嘢嘅
呢個係咩制嚟嘅呢？
小韻你…停手啊
我叫你停手啊
我哋聽唔到啊
我仲要玩啊
我要玩啊
噉未玩夠？
哎吔
合格喇
恭喜你畢左業喇
唔怪知得合格女係百分之一百喇
我由而家開始可以坐上巡邏車巡邏喇
做咩啊？
我咪已經攞到駕駛執照囖
你睇下
喂
小心啲啊
係喇
要小心啲啊
前輩
空豆太郎由而家開始即刻去天神村巡邏
啲氣氛唔係幾好噉喎
自己一個人巡邏真係好悶㗎
係喇
不如去學倫小姐到等佢
睇下我呢個威水嘅樣啦
仲有啊
用巡邏車嚟遊車河一定係好威水㗎喇
嘿嘿
好嘢
哎吔
小雲你真係攞到駕駛執照啊
真係難以置信喎
真係㗎
我同太郎一齊攞到㗎
小雲啊
我應該恭喜你㗎
犀利喇
我都好想攞返一個啊
17歲就可以攞到駕駛執照呀？
噉我都走去考試喇
你未必攞到個特吉
因為小雲嘅情形喇，可能好特別㗎
我都係囖
我都好特別㗎
或者對方怕咗佢呢
嘿…
喂喂
聽你哋遊車喎
係咪真㗎？
喂
好緊張啊
咩啊
傻瓜啊
小雲啊
你有冇比簽名先睇過啊？
仲未啊
噉點得嘅呢，小雲？
你應該將你攞到個駕駛
執照攞比簽名先啊
睇下先啊
係𠺢嘛
係喎
係喇
一陣見喇
拜拜
哎吔
嚇死我啊
我返嚟喇
咩話？
你攞到汽車駕駛執照係真唔真啊？
我以為係電單車駕駛執照𠻹啊
清平哥啊
真係駕駛執照嚟㗎
姐姐啊
你真係叻㗎喇
來啊
我車你就由車行啊
好嘢
喂
呢度係天神村警察局啊
太郎先生啊
真係好啦
你已經係一個優秀嘅警察嚟喇
係咩？
唔通佢知道我用巡邏車去拍拖？
喂
太郎係咩？
係
我搞公事我啊
趕到怪物街一段喇
係
太郎先生你有嘢做
賀倫啊
我要開快車啊
你好地坐穩喇
嘿…
聽呢種聲係認真好聽
太郎先生啊
怪物街一段…
噉咪就係…
喍
嘤…啲
贏imens thin
嘛，個是呢個機車？
因為會jamais borr
ower あれあれあられちゃん
んじゃんじゃん私のりまきあられ
くるくる眼鏡の女の子ほんと
はこれ内緒ロボットよキンとヒ
ット跳びよ月さまおよよ宇
宙人我哋返嚟喇…這是第二句話
這是第三句話…
我哋返嚟喇…這是第三句話…我哋
返嚟喇…我哋返嚟喇…