噉
I Q清得上十分之高超創作力量
同幻想每刻裂一跳小魂同小吉好
重要眉毛如炸彈開心嘅轟炸天空朗
日也偷笑豬仔嚟喇，冇神冇類
處天是天天大作笑浮浮沉沉天空
裏自作就少了古怪時期多得
很想講一講不了日日朝着哪方向
心中大作笑浮浮沉沉天空裏熱烈
地呼叫八份熱情tsk開心得不得了
冇錯喇，今日係我同六姊小姐
嘅第一個結婚紀念日嚟嘅
為咗表示對六姊小姐嘅愛情不變
我打算送一隻好精彩嘅禮物畀佢啊
今日落去海底揾禮物，好得意啊
我，雖然係噉諗啫
但應該送啲乜嘢畀佢好呢？
呢份禮物佢收到之後要高興到跳起嘅
真係難諗啊
我最鍾意用最後歌字接落去
最後呀？
金…
山…
山中山…
山中雲海…海南…藍…
發開口夢啊…
頭先好像話南瓜噉倌㗎喎
佢發過咩夢呢？
閉住先喇…
頭先…唔係呢本…
我揾到喇
呢一本有關南瓜金菇嘅傳説喇
你哋唔好吵啊
好唔好啊？
知唔知而家幾點鐘啊？
博士，同埋我哋一齊玩喇
傻瓜，我邊有時間啊？
我而家正在揾緊啲好重要嘅資料
知唔知啊？
仲好玩過掟枕頭呀？
好玩得多喇
而且仲充滿咗傳奇嘅色彩啊
就係關於南瓜金菇嘅傳説喇
南瓜金菇呀？
係啊
喺好耐以前呢
天神村呢一度係叫做杏仁皇國嘅
呢個國家係非常之繁榮嘅
個故仔呢，就係發生喺呢一度㗎喇
嗰個杏仁皇國，有個英俊嘅皇子
佢好勇敢，心理又好㗎喎
任何人見到佢呢，都會鍾意佢嘅
係噉嘢情形之下
當然會有好多人由世界各地嚟到，向呢位絕世美男子
提出婚事喇
不過皇子呢，未到上天干牌嘅對象之前呢
佢始終都係抱住獨身嘅主意㗎喎
終於有一日呢，呢位皇子
佢交個騎馬順便喺街度行啦
可能就係命運嘅安排都唔定喇
佢忽然間，遇到一位小姐喎
嗰位皇子見到佢一眼啫
佢個心就好似打鼓一樣喎
成個人都被佢吸引住
但係，嗰位病重嘅小姐
一直都唔肯接受呢位皇子對佢嘅愛意喎
小姐啊，你係我夢會以求嘅人
請你同我結婚啦，好唔好啊？
哎吔，唔得啊
我係一個身體咁衰弱嘅女仔
我點可以喺皇子身邊伺候你嘅呢？
哎吔，你何必噉講呢？
我係愛情火焰
相信一定可以將你嘅病愛消除嘅
於是兩個人終於結咗婚喇
皇子為咗表示永恆嘅愛心
將一頂好豪華嘅南瓜金冠送畀佢太太喇
佢好小心噉將佢戴喺頭上面喇
奇跡跟住發生喇喎
本來係蒼白嘅面，好似開花噉變成粉紅色
嗰啲好大眼發起同明亮嘅光輝喇
佢嘅病係唔係好咗？
係喇，呢就叫做愛情嘅力量嚟喇
心理佢哋點樣？
佢哋兩個當然係過住幸福嘅生活啦
後嚟，金大臣為咗表示感激
將果頂南瓜金冠沉咗落去海底度喎
哎…真係估唔到六子會發開口
夢會鍾意果錦南瓜金冠嘅
好啦，竟然係噉愛揾嗰得皇冠
攞返嚟送畀六子做禮物cinema
我同你一齊揾喇
Baby…Biby…
哎…啊…
哎哋啊，ºëºëºëº
貝writerżenie
第二日嘅朝頭早咗啊
各位早晨喇，你到咩？
我哋聽到你講嘅嘢啊
我哋都願意陪你去揾個南瓜金關㗎
小雲啊，佢哋走嚟做乜嘢啊？
你估而家去旅行呀？
去旅行啊
千平先生啊，難得有機會休息㗎
哎吔，咩事啊？
你哋都嚟晒㗎，我哋又為咗南瓜金關㗎
其實我哋係打算去旅行嘅
咩噉好啊？
係啊
做乜嘢啊？
哎吔，你件衫個袋鬆咗線啊
你成咗落嚟，我即刻同你連返佢啊
哎吔
龍之佢對我一直係噉好嘅
嗱
兩共過一組啊，打情罵俏
幾和平啊
你睇下噉樣得唔得？
當然係得啦
真係令人好羨慕啊
如果我有噉嘢
我都會做咩啊，睇日就好啦
陸子啊，我側捲千平一定會將嗰個南瓜…
唔係一定會平安冇事噉返
嚟嘅
千平先生啊
你講完未㗎？
等我天黑先起程咩？
快啲啦
好啦，起程喇
係喇，千平先生啊
我哋去邊度揾南瓜金冠啊？
根據傳説話，南瓜金冠係由
嗰個甲規蟹俠沉落海底嗰度嘅
我哋首先去海底嗰度揾下先
甲規蟹俠呀？
嗰個係魔鬼海域嚟㗎
魔鬼海域呀？
千平先生啊，請你等陣啦
前面係超迫㗎喇
呢架車又唔係潛水艇嚟𠸏？
噉走喇，真係冇命喇
原來係噉嘎
係幾有辦法㗎喎
你哋放心喇
咁奇嘅，速度減慢咗嘅點解呢？
哎吔，好大條白鯽啊
我被隔貨喇
我唔開心喇，快啲上班啦
激死我喇
好啦，有機了
頭先真係危險啊
做…做咩啊？
畢家火辣係魔鬼玫瑰嚟啊
魔鬼玫瑰？
係海洋植物嚟嘅
要將佢哋中煙火落經過夜嗰度，等佢哋帶走
千平先生啊，有冇辦法應付佢啊？
好啦，小雲啊，出去出便
將佢哋當係波噉樣打發喇
好啊
小心啊，係啊
唔可以由嗰度去㗎，由呢度去啊
好嘢…
係一條好靚個頸巾啊
送畀千平哥嘅禮物嚟㗎
講起嚟呢條頸巾都幾長㗎喎
仲差少少就即係好嘅喇
好啦，我哋似乎出嚟險境喇
我…我好似唔見小雲噉嘅
係啊
睇嚟幾好食喎，難得有噉好嘅食物啊
咪急我啦，唔得㗎
快哋畀我出去出便啦
好啦
我唔口氣喇
係啊
點解食唔到𠸏？
哎吔
小雲啊，你冇事吖嘛？
係小寶寶你啊
哎吔
撿車啊
點説好啊
千平先生，我又畀啲水流沖咗去啦
係咪喇
好似冇法車控制得到𠻹喎
係啊
睇下後面
小雲，一唔快出現喇
哎吔
畀咗我啊
呢度係阿黃公噉𠸏？
可能會有線索揾到南瓜金官都唔頂㗎喎
噉好啦
我覺得有啲驚啊
出現喇
哎吔
哎吔，好大嘅叔叔啊
叔叔你叫乜嘢名啊？
我就係海神白星龍喇，你哋嚟做乜嘢啊？
我哋幾個呢，係想嚟呢度揾南瓜金冠㗎
咩話？
你哋想揾南瓜金冠？
包子話要嚟送畀山崔老師㗎喎
你講嘅博士喺邊度？
唔好意思啊，我哋似乎行錯咗路啊
我哋而家一家離開呢一度喇，得唔住
你哋冇揾錯地方
南瓜金冠喺我個金庫入邊
係咪嗰度啊？
我可以畀你
不過條件就係要你打得開個金庫
噉係咩意思啊？
南瓜金冠係象徵偉大嘅愛情
假如你一心一意只係我一個女性呢
個金庫就好容易打開
不過如果你稍為有啲少黏花
野草嘅心，金庫就打唔開
同時你亦都冇好結果
自然入中我個肚入邊
點得㗎？
以前都唔知有幾多個人入中我個肚喇
你已經走唔甩㗎喇
嚟啦，試下你個愛情喇
實死冇生喇
洗喇
用現金仲講呢啲嘢做咩喎，噉冇用嘎？
你要畀啲信心啊，纖維博士一定得㗎
唔關你哋事啊，你哋梗係噉樣講法啦
仲唔發啲行
好啦，捧下運氣喇，培實保佑我
你好嗎
你又真係英俊㗎喇
比男子㗎
哎吔
你個樣噉英俊
一定有好多女人為你流眼淚喇，係唔係呢？
唔係，你太過誇張喇
纖維博士正在啲啊…
係啊，咪吵啦，三蚊仔，唔好咁多嘲啊
你嘅身形嘅袋好得人鍾意啊
係我太太，陸子他啊
你唔好打啦
我一定係有負之夫來㗎
哎吔
陸子啊，我宅卷千平
只係愛你一個㗎咋
呢一個…
千平你做得好
呢個南瓜金棺係你嘅，你可以攞返去啦
不過，呢個只係普通嘅南瓜嚟嘅咗
係啊，天神村以前嘅杏仁皇國
係全世界最貧窮嘅國家
個王子連戒指揮唔起
就用南瓜做皇冠送畀個女仔，當係定情嘅信物
雖然係窮，但佢哋嘅愛情係真實嘅
個女仔一向都有病，一戴咗
頂皇冠之後，就即刻好返晒
佢哋兩個過住幸福嘅生活
千平你聽住，呢個南瓜金棺
比較入和嘅皇冠更加靚，係全世界最好嘅寶物嚟㗎
你返嚟喇
今晚噉好送啊
原來六子都記得
今日係我哋兩個結婚紀念日嚟啊
呢度另外仲有好多送𠻹啊
千平哥，未食飯之前去沖個涼啊
六子啊
其實為咗今日呢
我準備咗一份禮物送畀你㗎
係乜嘢嚟㗎？
份禮物呢，一陣間先嚟睇喇
我哋而家去沖咗涼先至講下
今日我同六子一定要過得好開心㗎
六子，我對你嘅愛
好似杏仁皇國皇子對佢太太一樣噉好㗎
千平哥
哈…
點解有個南瓜喺度㗎？
真係舒服晒啊
唔見咗南瓜金罐嘅啊
六子啊
你見唔見我擺喺嗰度嗰個南瓜啊？
原來係千平哥你買返嚟嘎
唔得你一陣就得㗎喇
我而家喺度煮緊喇
睇下
哎吔
哈…
煮咗啊
哎吔
冇喇
我好辛苦攞返嚟㗎
千平哥啊
你睇下呢度啊
係喇
千平哥
頭先你話有樣禮物送畀我㗎，喺邊度啊
我真係好心急想知道㗎
哎吔
冇喇
あれれれあれあれあられちゃん嘩
あれれれあれあれあられちゃん嗯
恰
嗯
たしのりまきあられくるくるめ
がねのおんなのこほんとうは
これないしょロボットよ金ひと
ひと飛び0つきさまお第有
宇宙人自然環生最後生蝙蝇村
扒洋대박喇喇，وا212