愛
嬌清德上十分之高超
創作力量同幻想每刻裏一跳，小魂同小吉好
重要，眉夢如炸彈開心嘅轟炸
天空朗日也偷笑，豬仔嚟喇
冇神冇慮處天使天天大作笑
爆破沉沉天空裏自作少鳥，古怪詩
情多得很想講一講不領
人人朝着那方向心中大作笑，爆破沉沉
天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情吓開心得不得了
嫁唔嫁呢啲嘢唔值得嫁
應該有啲更加好食啲嘅嘢㗎
唔係咁多口啊，多口冇乜益㗎咋
我喺年尾同埋年頭都冇停手
噉做嘢連續35日我都冇觸過
連紅白歌唱大唱歌都冇睇到
總而言之，今次我個氣質係非常之大咗
我出支大谷告成咗球
都冇整好座喇，仲有七路𠻹啊
無論如何，可以成為地球
嘅支配者喇，好嘢啊
人今日同我小雲玩啊，好得意啊
朋友，新年快樂
新年快樂
點你而成噉樣
點解一定要喺呢度背火爐先至得㗎？
因為而家係新年頭吖嗎，飲杯熱茶喇
真
係好㗎喇，佢哋根本就冇時節搬年嘅
波士啊
畀你試我喇
你試啊
波士啊
佢哋都要啊
真係激死啊
唔知喺邊度學到攞利是㗎呢？
好乖啊
係咩嚟㗎？
咪利是嚟囖
真係醜死鬼㗎喇
呢樣呀？
咩呢樣係利是咩？
係啊，本來新年頭唔
應該偷嘢先至啱𠺢嗎
對唔住啊，要你哋等咗咁耐啲
唔知整成點㗎，請你哋試下先啦
呢啲嘢係你自己整嘎？
係啊
唔客氣喇
啲味道點樣啊？
味道好好食啊
真係嘎？
小寶寶你真係叻㗎喇
係小西佢哋啊
祝你哋新年快樂啊
新年快樂啊
原來小寶寶噉早就嚟咗喇
唔係啊，千平先生好好人啊
由年30晚起，就已經畀我住喺呢度啦
好啦，我哋繼續喇，小雲啊，到你喇
係啊
小吉佢哋呢，最鍾意講嗰兩個字㗎喇
好啊
哎吔
我都話㗎喇，我哋同佢根本冇得玩㗎
不過啊，我相信噉樣一定
可以成為世界冠軍㗎
不如噉啦，我哋唔好玩呢樣嘢啦
諗過第二樣玩把喇
噉樣喇，不如我哋放主要啦，好唔好？
真係好極啊
學倫小姐啊，我哋玩羽毛球啊
好啊，我好開心啊
我都想玩啊
你玩咩嘢喎？
係喇，珊翠老師呀？
做乜嘢啊？
好多謝你照顧我啊，我而家呢
想返屋企先喇，日日再嚟過啊
噢噉啊，你要返去呀？
係啊，間屋擋空咗一個時期
我要打掃返乾淨先至得㗎喇
而且呢，我寒假嘅功課都仲未做好啊
噢，噉啊，好啦
等我揸車送你返去啦，吓
好多謝你啊，唔使噉客氣啦
唔使啦，我屋企好近㗎
你想咩噉客氣先得㗎？
我最近都冇咩點揸車
我都好想揸下車去玩返下嘅，嚟啦，我哋行啦
噉好啦，我就接受你嘅好意喇
嗱，睇下
聽住啊，今日我教你哋點樣飛啊
媽媽…
哎吔，好緊張啊…
山
崎老師啊，對唔住啊
你冇怪我騷擾你啊
我屋企係嗰邊啊
你好似行坐咗方啊，噉啊
好緊張啊
噉噉啊，我哋想遊下天河嘅
係啊，好啊，遊車河啊…
哎吔，我建築中嘅建築啊
你哋見到牛奶糖鹿
我都千萬唔好嚇壞啊，知道嗎？
你
好嗎
係，你好嗎
哎吔，牛奶糖鹿真係十全十美嘅
好嘢啊
本來我對牛奶糖4號係非常之有信心嘅
點知佢偏偏同我最大嘅敬敵小雲
做咗朋友，所以我先係製造呢個假嘅小雲
將佢兩個人嘅感情破壞啊
等到佢同小雲兩個人分開咗之後呢
世界上最強勁嘅機械人牛奶糖七
號就會出動消滅小雲㗎喇
哎吔…講咁多嘢真係好攰啊
哎吔，不過我唔可以再等㗎喇
要即刻開始作戰先而得啊
好啦，戰鬥熊貓W3號出擊喇
哎吔…咪教我啦，哎吔，唔得㗎
唔得㗎，我唔可以坐呢架車去㗎
因為我到而家呢
都未有正式嘅駕駛執照嘅，哎吔…
哎吔，原來咁辛苦嘎
我要快啲去駕駛學校報名先得啦
多謝你送我返嚟呢度啊
非常之感激你啊
我唔使，小意思啫
係喇，小雲啊
一陣間你嚟我屋企飲機械維丹尼茶，好冇啊？
哦
再見喇
再見
原來牛奶糖4號呢個傻仔
就住喺嗰間屋裏面啊
好啦，而家係最好嘅機會嚟喇
好啦，你即時入入
我嚟喇
請問係邊位啊？
小雲你啊
你好嗎
你咁快催就嚟咗嘅，嚟啊，入嚟坐啊
好啊
啲地方仲係好亂啊，嚟啊
你等一陣啊，等我掃乾淨之後就坐啦
你個傻瓜
傻瓜，大飯桶，淨嘅蠢材
小雲，你做乜嘢啊？
你知唔知我最憎你啊
你快啲離開呢條村，唔准再嚟
好勁啊
做得非常之好啊
而家輪到牛奶糖7號出動喇
哎吔
你不如請佢嚟我哋屋企大家一齊飲茶啦
好啊
哎吔
咩小寶寶佢？
佢到邊嗱？
點解小寶寶佢唔喺屋企㗎？
你知唔知我最憎你啊
小
雲佢已經拋棄咗我，我唔可以再返天神村
進行得好順利啊
佢哋兩個人已經分開咗喇
噉樣地球好似落咗喺我
馬斯特手上一樣喇
我通知呢個地球嘅日子
好快隨呢就內臨喇
呢段路程諗快上來又長又痛苦
不過為咗呢個噉有價值嘅日子
雖然留咗唔少血汗，都係在頭不勝嘅
愛我製造過唔少嘅機械
冇非係想征服地球啫，你哋都記得嘎？
牛奶糖1號，機械人2號
仲有參加天神村大賽嗰個呢？
呢個三毛本來好強勁嘅
可惜因為爆太輸咗喇
至於牛奶糖4號呢
佢嘅構造同小雲一模一樣，點應該要同小雲做啲
朋友上嚟𠸏？
跟住我為咗欺騙小雲呢
做咗個牛奶糖5號面具
至於遙控嘅牛奶糖6號呢
係要將4號同小雲拆晒
起而最後我終於完成機械人牛奶糖7號喇
佢可以話係全世界最強嘅機械人嚟㗎
唔…
好啦
牛奶糖7號，你出動去天神村喇
同時將yogi小雲和小雍佢哋消滅
快啲出動
潑壁唔下自由了
冇辦法啦
係噉嘅情形之下，唯有鑿爛研究所喇
好辛苦先分期付款先起好嘅喇
我既然可以成為地球統治者喇
呢啲噉閃嘅事，係咩煩惱得㗎？
好啦，好勁㗎，牛奶糖7號
大城市氣體引擎點火
牛奶糖7號出擊㗎
好野啊，真係夠晒威啊
我而家…我而家真係唔知點做好啊
頭…頭先嗰個巨型機械人
一定係馬斯特博士㗎喇
我一睇就睇得出㗎喇
到底發生咗乜嘢事呢？
好啦，等我去問下博士先記得
見到喇…就喺嗰邊喇
牛奶糖7號，快啲降落啦
拾君小雲，你果然喺呢度啊
呢個機械人點啊？
好啊
哎吔，你究竟做乜嘢啊？
你噉唔聽我話話？
點啊？
小雲，想唔想同佢哋玩嗱噉啊？
好啊，我想玩喇，玩啊
佢好強勁嘅，你因住知好喎
強勁牙，好嘢…
好啦，牛奶糖真好，你陪佢玩下啦
好緊張啊，好緊張
研究所畀人破壞晒嘅，點解會噉樣？
小雲
小雲，你點解會喺呢？
唔係，佢唔係小雲嚟㗎
係發訊機啊
你知唔知我最憎你啊
快啲離開呢條村啊，快啲且啊
呢個係假嘅小雲嚟嘅
一定係馬斯特博士做㗎喇
不過，點解呢？
小
雲有危險啊
我要假
小雲
嚟吖
以後嗰啲聲呢，我就聽唔到㗎喇
你好啲陪下佢玩喇
聽到吧，牛奶糖7號
點啊，小雲，你驚你係唔係啊？
質捲小雲，你係唔係好驚呢？
點啊，牛奶糖7號係世界上
最強勁嘅機械印嚟㗎喎
哎吔
等你試下個鐵團嘅滋味喇
小雲啊
小雲
好嘢
做得好啊
已經消滅咗質捲小雲喇
呢個地球呢
而家差唔多係屬於個馬斯特㗎喇
真係好嘢
好嘢
好開心啊
嗯？
小雲啊，我來遲咗一步啊
我畀佢打敗喇
哎吔
原來係你啊
你到底將嚟做乜嘢喎？
你呢個直一半頭嚟啊
馬斯特幫事，點解你要噉樣做喎？
噉好啦，等我將呢件事坦白話畀你知啦
其實想積福地球嘅嘢就係我馬斯特
同時呢，我一早就發覺質捲
小雲同千明係我經濟嚟嘅
而家連你都變埋我個眼中釘喇
你可以話得我撲火，我要消滅埋你𠻹啊
原來係噉樣嘅
我一早就已經有啲懷疑㗎喇
我而家要消滅你喇，牛奶湯4號
唔係…我唔係
我唔係，我唔係叫做牛奶湯4號啊
我叫做小寶寶啊
哎吔，好嚴重啊