噉IQ清得上十分之高超創作力量
同幻想每刻裏一跳笑魂同小吉好
重要眉夢如炸彈開心嘅轟炸
天空朗日也偷笑豬仔嚟喇
喂
各位
你哋好嘛
記唔記得以前有個尼克津大王傻瓜
星球人佢為咗想佔領地球就同佢
嘅手下嚟到呢一度但佢哋隻太空船
反而畀小吉食咗宇宙大王逼於冇
奈就留喺天神村蓋住啲悲慘嘅生活
不過好彩佢哋喺一年前千
平冇二中做咗一隻太空船畀尼克津噉
佢哋就可以返返去自己嘅星球同
時每日都係畀啲妻兒圍繞住佢
睇嚟佢嘅生活係非常之幸福愉快
大王，噉樣好危險㗎
你郁住晒我，點樣同你劃耳仔啊？
唔好郁啦，大王啊
不過好肉酸啊，好肉酸啊
大王啊
啲蘿蔔攞咗返嚟喇
好心急啊
喂，你哋返嚟食點心啊
係
當然我對佢哋噉話啦
收聲，我係宇宙大王尼克森大王嚟啊
你哋要服從啊
結果又點啊？
快啲講啊
地星嗰班人啊，原本唔係我嘅對手嚟
一個二個揸住，應該我饒恕佢哋囖
一路喊，一路向我求情啊
我見到佢哋好似喺度笑噉嘅，大王
亂講啊
佢哋怕咗我啊
所以勉強係有啲笑容咋
喂
噉…
當然啦
爸爸啊
做乜嘢啊？
我哋有件事想話求爸爸你㗎
即管講出嚟喇
冇話做唔到嘅
我哋想去地星嗰度玩啊
今日我又見到大王喇
好得意啊
頭先…
你同我講啲咩話？
我話想去地星睇下囖
唔好講啲噉嘅傻話啊
淨一係傻瓜嚟嘅
點可以話我兒子係傻瓜啊
你帶我哋去啦
可唔好呀？
我真係好想見到嗰一班夫佬㗎
夫佬？
爸爸
佢哋係點樣㗎？
嗰班人咪就係地星人嚟囖
我知喇
占領咗嗰個星球嘅夫佬
冇錯喇
你哋鬼好聰明㗎
千萬唔好去啊
佢哋一個…好惡死㗎
到時都唔知點樣對付我哋𠺢嘛
佢哋只不過係夫佬嚟吒嘛
佢哋當然完全唔係我嘅對手嚟啦
大王啊
你又何必自己欺人先得嘎？
唔收聲啊
都係宇宙大王嚟啊
既然係噉嘅話，你就帶我哋去地星喇
不過…
既然佢哋真係咁想去嘅話，喇
大王啊
噉你咪應承帶佢哋去玩下囖
你帶佢哋去睇下啦
我相信嗰班夫佬都係想見大王嚟㗎吒嘛
係咪？
云雀啊
大王啊
你怕呀？
你唔好喺度亂咁啱啊
既然大王係唔怕喇，噉咪得囖
我都好想笑贏佢哋見識下地星𠺢嘛
大王啊
你大可以放心去㗎
我會負責留喺度把手帶門㗎喇
你放心去啦
快啲去啦
好啦
我哋去地星喇
好嘢啊
晚安喇
大王啊
你真係個好爸爸喇
我都會帶埋你一齊去嘅
唔使啊
唔使去囖
你使咩噉客氣先得得？
一齊去啊
大王啊
你哋父子親密啲噉就好囖
我冇太空駕駛執要嘅
你唔去唔得
哎吔
你都要開賣
哥哥
小雲牛奶啊
小辰啊
太平早晨啊
小寶寶啊
一齊食完早餐，有啲酒囖
多謝你啊
老師
不過，我仲有嘢未曾做完嘅
噢
噉勤力啊
真係偉大喎
邊係呢？
我應該𠺢嘛
好啦
我告辭喇
哎吔
好似有啲嘢跌落嚟喎
咦
會噉㗎？
係咪你國落嘅時候唔
可以慢慢細力啲㗎咩？
對唔住喇
大王
因為我好耐冇嫁細個喇
我哋終止都嚟到地聲囖
上次嚟嗰陣好輕鬆嘅，不過返去就慘喇
呢度係地聲啊
哎吔
有人行緊過嚟啊
嗯…
原來你哋係由咁遠嘅地方嚟嘎？
噉你哋嚟呢度做乜嘢？
係咪做生意呢？
爸爸，呢個人好似唔識得爸爸你噉嘅
我哋嘅爸爸好偉大㗎
佢係宇宙嘅大王嚟㗎
嚟吖
唔好亂咁講嘢啊
咪爸爸你自己講𠸏？
咁快就表露自己嘅真正身份唔好㗎
新聞界知道唔得掂𠺢嘛
冇錯喇
佢哋喺度嘈生晒想輕輕鬆
鬆旅行都唔得㗎喇
我哋只係想嚟旅行觀光下㗎咋
原來係旅行呀？
噉樣真係開心啊
爸爸
咩啊
邊個叫你啊？
小雲叫我啊
你好嘛
頭先打擾晒啊
定係啊
咩
咩你識佢哋㗎？
咩叫識啊？
即係話你哋係朋友啊
係喇
冇錯喇
Hi
你哋去唔去學校啊？
學校？
嚟吖
去啦…
爸爸
我唔好去啊
不過…大王啊
你都係順從佢哋罷啦
你記唔記得上次…唔…好啦
你哋去啦
好嘢
有得去啊
你哋小心嗰啲夫老先好啊
佢哋唔知點樣對付你哋㗎
知唔係？
押買之前好返嚟㗎喇
我哋答應媽咪今日會返去㗎
我哋返學喇
你哋去啦
小心啲啊
我哋地性人呢，居然對我啲仔噉好啊
喇…媽
媽
咁多位早晨啊
是啊
係邊個嚟㗎？
都好似係邊到見過噉𠸏？
係尼克珍大王嘅仔啊
個個星球人？
幾翠照啊
一啲都唔似爸爸嘅
喂
你斯文啲得唔得啊？
寶貝啊
寶貝寶
大王啊
我真係好懷念呢度㗎
呢間屋仔我哋都唔知留咗
幾多汗同埋眼淚喺度㗎喇
係啊
當時我哋真係捱得好辛苦
我哋有肥料啊
邊個想要肥料啊
喂
我哋係你哋熟悉嘅收買佬啊
有廁紙換啊
有雪糕買啊
有文雀買啊
邊個想要買文雀啊
有好靚嘅熱辣辣嘅灰返薯啊
我一諗返你就會留緊淚㗎喇
不過呢啲驚喜咪好難得呢
過唔過你總生活我覺得有啲遺憾啊
做咩啊
味道
幾多歲啊？
食返食咩㗎？
好得意啊
真係好玩啊
請大家靜啲好好地坐返帶係
各位今日呢有兩位小朋友佢哋由好
遠地方嚟到我哋學校呢一度參觀
身為地球人嘅代表呢我哋係唔可以
丟架要畀心機讀書啊，知嘛
係
好啦
而家開始上堂第一堂呢就係數學堂嚟嘅嘩
佢返嚟好大喎
係啊
唔係個個都學佢噉㗎
佢只係特別中嘅特別嚟㗎，好啦
而家温習乘數表先開始
二三二六二七二八二五得一十二
六得十二二七一三四二八一十
六二九一十八嘩
咁犀利啊
而家請宇宙嚟嘅朋友寫佢哋個名
哈…嘜
起嘅
嘜起嘅嘜起嘅嘜起嘅…嘜起嘅噉樣邊有
錢買太空船呀？
都唔知睡到幾時先可以返到去…
起身啊
大王啊…我剛才發個噩夢啊…
你到底要睡到幾時先醒啊？
係喎，呢一覺好似瞓咗好耐噉呀？
我而家好頭餓啊
佢冇講錯啊，佢哋個位係喺頭入面嘅
所以就應該噉講喇
我都有啲餓喇
係喎，我太太同我準備咗飯盒㗎喇
喺太空船入面㗎
真係奇喎，我記得明明喺呢度附近𠺢嘛
我差啲餓死共濟喇
做乜嘢？
奇怪喎，我哋啲飯盒點解會喺呢度嘅呢？
太后船見咗喇
係喇，一定係畀人偷咗去啦，大王
快啲去揾啦
阿咪
點啊，係冇好食喇
好食啊
你哋幾時返去啊？
要問我deve先WE知道啊
係喇，你哋deve到底係做咩工作㗎？
係咪你哋唔知ド㗎
佢哋兩個dev呢ste they
usually
remain jeu嘅育者黎㗎
育者？
乜嘢育者？
mainso w
raus night á？
好啦，各位，跟住落嚟我將啲花生米塞
晒入去個鼻孔窿度，噉跟住乜嘢都
出晒嚟喇喎
你哋話得唔得意啊？
好啊，小提睇你叫做乜嘢名啊？
好嘢啊
你哋睇啊
呢個係宇宙玉子啊，佢係嚟黑…
真係吖？
哎吔，畀我睇下
亦
都係唔係噉傻嘅人啊
哎吔，爸爸係宇宙嘅王者嚟㗎
佢曾經呢係征服地星㗎
地星啊？
乜嘢地星啊？
地球咋，吧？
過底我都係死咗條心罷啦，大王
今次都唔知點算好啦
唔好喊啊
點可以唔喊得㗎？
咁辛苦先可以過多幸福嘅日子
由明天開始又要捱過喇，大王
有咩壞壞得㗎？
爸爸
做乜嘢啊，你倆個？
佢哋個個喺度作弄爸爸
話爸爸你係宇宙勇者嚟啊
你快啲教訓下佢哋啊
喂，大王啊
其實所謂玉者比於王者
更加偉大，係咪啊？
係啊，冇錯啊，即係王者中嘅王者啊
因為噉樣呢，呢句玉字啊
王字加多一點呢，證明玉者偉大過王者喇
玉者啊
真係㗎，爸爸？
係啊…
原來係噉嘅
喂，仲唔快啲同我爸爸打個招呼
玉者先生，對唔住喇
我哋好歡迎你光臨啊
同嗰啲星球人做朋友要特別小心啲啊
爸爸，我哋準備幾時返去啊？
返去啊？
我今日已經噉夜，聽日再走喇
嘿啊，大王啊，你又講大話𠸏？
冇咁多事喇，聽日可能會揾到太空船𠺢嘛
噉我哋咪可以返得去囖
係咪啊？
噉啊，我哋住喺邊一度啊？
地星都有宮殿咋咩？
有嘅…不過呢…
邊度啊？
喺邊度啊？
喂喂，不如嚟我屋企吖
去你屋企？
唔係喇，去我屋企啊
不過都係住宮殿好啲㗎喎
唔係嘅，難得有機會去夫
老屋企住下都唔錯嘅
夫老啊？
喂，玉蔣先生嚟咗喇
哦？
啵啵…
喂，大王啊，慢慢食喇
吃得噉急對身體嘅健康會有影響嘅
請你哋盡量食多啲啦
嘩嘩…好好食啊，真係喎
係啊
你哋聽日就要走嚟唔係啊？
你哋住多幾日先走喇
好啊…住多幾日喇
既然係噉喇
不過媽媽會擔心我哋喎
我哋日日再嚟過啊
嗯
嘩嘩…
好舒服啊
爸爸啊，地生料的確唔錯喎
係啊，下次帶埋媽媽一齊嚟啊
唔…好…唔…
好…哈…
唔…
真係有嘢噉好食嘢嘢㗎咩？
玉…
好有可能
係佢哋嘅太空船嚟㗎喎
得嘅
好啦
祝你哋一路順風喇
得喇
有心喇
呢啲呢係我做嘅曲奇餅嚟㗎
你哋上咗太空船之後，就返嚟食喇喎
多謝你喇
好啦，我哋行啦
等我送你哋去太空船度啦
唔使啦…
嚟啦…
快啲啦…
大王，而家點算啦？
冇咗太空船，我哋點樣返到去先得㗎？
既然係噉，唯有行路返去啦
行路呀？
嗰隻咩嚟嗱？
太空船
真係有型啊
點會有呢一架野？
呢架野係我做㗎
你坐佢返自己星球喇
畀我哋呀？
係啊
真係好啦
好啦，我要返去
再見
佢哋實在係太過可憐喇
所以冇決定將地球渣爛啫
www
otechco
jp
我哋返嚟喇