十
分之高潮創作力量同幻想每刻裏
一跳笑魂同笑吉好重要眉夢如
炸彈開心嘅風雜天空朗日也偷笑豬仔嚟喇
冇神冇類處天師
天天大作笑浮浮沉沉天空裏自作少鳥
現在是上午六點18分
一早就有兩個神秘嘅人物，很活潑地在這裏跑步喇
我哋係休閒嘅賊仔啊
偷嘢嘅天才啊
隨便啦…
要走㗎喇，快啲走啦
好重啊
我哋想偷嘅嘢
一條偷到嘅
我哋今晚同賊仔玩啊，好得意啊
今次啊…
點都唔好失手啊
知唔知道啊？
知
我哋要小心啲啊
行啦
好啦
我哋落手喇
最漂亮嘅偷嘢技術啊
睇住嚟喇
幾本事喎
呢個畀你喇
多謝
我嗰份呢？
點解我冇㗎？
定啲嚟喇，我會分一半畀你㗎喇
好…
比你啊
冇喇
留位就interven
大姐喇啊
哎吔
大姐呢亚
好嘢啊
真係好啦
有乜嘢噉好先得？
各位同學，點啊？
你哋已經帶齊晒寫信用嘅嘢未啊？
帶齊喇
因為今日嘅天氣非常之好
所以我希望大家將啲風景，盡量畫出嚟啊，吓
多嘢啊
天氣噉好，要我哋畫畫
我真係笑話到極啊
都唔知點解咁睏敏嘅呢？
係啊，小熊啊，你喺度畫乜嘢啊？
你係唔睇得㗎，你都話冇睇啊
畀我睇啊
唔得㗎
係啊…
係臭菇嚟㗎
畀我睇下
你要暈啊，乜嘢你噉樣㗎？
係豬女嚟㗎
你真係傻㗎
寫信呢一樣嘢
一定要畫自己睇到個風景𠺢嘛
你真係傻㗎
你畫你女朋友個樣，點算係寫信喎
真係好笑㗎
真係畫得好喎
畫得好啊
哎吔
我真係忍唔住喇
最好而家揸架電單車游下車河喇
係啊…
喂
做乜嘢？
哎吔
乖…
做乜嘢？
只係普通大頭蝦吒嘛
盡你好睇喇
對唔住喇
哎吔
呢度一定係嗰隻大頭蝦嘅鬥嚟頂喇
唔細間屋嘅
喂
你哋點樣亂撞人哋屋企啲友㗎
冇啲禮貌
咩啊
做乜嘢？
你哋係邊個啊？
我係小雲啊
爸爸
佢哋一定係壞人嚟㗎
係啊
壞人啊
唔細擔心嘅
爸爸會保護你哋㗎喇
聽住啊
我爸爸好本事㗎
知唔知啊？
收拾佢
收拾佢啊
做乜嘢？
你好嘛？
爸爸
救我啊
快啲
好啦
快住嚟喇
咩點啊？
細唔犀利啊？
好好嘢啊
挖喇
小雲啊
你喺度做乜嘢啊？
我都想我哋大頭蝦噉去起一間屋啊
挖喇
我要爸爸
佢喺度和我哋喎
佢梗係想做我哋嘅手啊
阿頂啊
喂啊，小雲啊
阿爺
佢哋真係冇用啊
除佢哋？
做手衣對俊冇幫助
我哋啱喇
嘩，可能係今日吖
冇錯喇，應該係今日吖
學天吖，今次大件事喇
學天吖
你瘋瘋癲癲噉做乜嘢啊？
學天吖，你記唔記得今日係咩日子嚟啊？
噢，今日吖？
我知道喇
今日係我細過嗰陣第一次踩單車
當時我玩得好開心啊
你完全搞錯喇
今日就係我哋嘅結婚紀念日喇
結婚紀念日？
吖，講起嚟呢？
學天吖，你終於諗返起喇
係啊，我真係懷念
以前我哋拍到嗰陣，果段日子，真係幾甜蜜
幾美麗
啲陽真係靚啊
係啊，冇錯
既然今日係我哋嘅大日子呢
我哋應該好好地噉慶祝下嘅
請博士同山崔老師嚟食飯啦
噉最好，不過喇，等我打電話畀佢哋吖
你同以前一樣咁靚
哈哈…哈
嗯？
喂啊
哎吔
噉樣應該差唔多喇
係佢哋兩個結婚紀念日喇
真係好啦
我同山崔老師唔知幾時先可以結婚呢？
我返嚟喇
哎吔
小雲啊
咩你搞到噉嘅樣㗎？
嗱
小雲啊
你要記住啊
你既然係女仔嘅話，呢
搞唔到應該比人嚟讚下你可愛先先係㗎
知唔知啊？
哦
讚我可愛呀？
係
當然啦
仲有啊
小雲
今晚習先生請我哋食飯啊
你要試返個女仔先至得㗎
表現好啲，等佢哋驚奇下
知唔知啊？
係啊
好啊
噉爽快啊
我有啲擔心啊
睇住我喇
我呢一個漂靚嘅賊仔
好似蝴蝶港飛舞去下一個目標喇
好似啲蚊一樣啊
喂
果間呢？
好唔好啊？
根本就古怪啲，不過似係有錢人家喇
我哋行近啲，睇清楚啲啦
好啊
行啦
喂
怪獸先生啊
噉得閒𠸏？
你係咪想揾我同你一齊玩啊？
好啦
行啦
哎吔
頭先都真係危險啊
係啊
好作我哋出到怪獸呢啲招姐
如果假扮超人呢，就實會畀人識穿㗎喇
噉就兩盡喇
現在開始係戲慾嚟喇
我哋要好好地施展我哋
嘅漂靚偷野技巧啊
好啊
好啦
我哋而家可以施展漂靚偷野技術
等大家開下眼界喇
好嘛
睇上嚟喇，佢係邊位啊？
哎吔
畀假貨喇
畀人發現
係咩書嚟㗎？
呢本係烹飪嘅百科全書嚟㗎
真係好極喇
我正在諗緊噉，唔知整啲咩餸食𠻹㗎
行啦
今次我哋又成功喇
趁佢未睇完，我哋要即刻落手先得喇
好啊
呢一次呢，我哋肯定可以施展
我哋漂靚偷野嘅技術㗎喇
希望個鏡頭而家影住我啦
哎吔
邊個啊？
咩嚟㗎？
呢一本啊
係出名係明歌星嘅相簿嚟㗎
嗯
快啲乘機鬆人啦
佢又上左我哋嘅當啊
好啦
呢次等我真張正正噉表演我嗰種
漂靚偷野嘅技術畀大家睇下
我會好似阿心羅蘋一樣嘅
哎吔
點解你又整啲噉嘅聲啊？
冇嘢
因為我想再多出啲風頭𠻹吖嘛
係啊
而家唔係整呢啲聲嘅時候啊
哎吔
咦
呢間房有啲值得思議吧
哎吔
有啲臭味啊
先至最拿手嘅技術喇
喂
開唔開到啊？
冇啊
唔得㗎
新妻老師
咦
今日小雲同學同小雞兩
個都非常之可愛喎
好嘢
好愛啊
唔必好愛啊
慢住先啊
阿郎澤先生兩夫婦嘅結婚紀念日呢
刺激到佢啊
令到佢有噉嘅意思都未定喎
好嘢
得喇
多謝啊
剛才你又係咪好可愛啊
小雞啊
爆笑要替我高興啊
啵啵…啵啊
入面有人㗎
哎吔
係廁所嚟啊
唔怪呢啲味道咁難聞啊
不如我哋放喺呢度罷啦
因為已經同佢哋見過面㗎啦嘛
係咪？
哎吔
點可以放棄得㗎？
漂亮啊
賊仔一旦決定咗個目標
就要貫徹到底𠺢嘛
嗱
去揾下邊嚟有錢收埋罷啦
哦
你好嘛
今日係兩位結婚紀念日
恭喜你哋喎
結婚紀念日啊
真係令人羨慕喇
多謝你哋兩位啊
今日有個三寶人送一本《
潘任伯科傳書》畀我
我照做好多小菜啊
哦
好嘢啊
少少以善不成敬意啊
呢份係我送畀你㗎
真係非常多謝兩位喎
來喇
入嚟坐喇
賊先生啊
你一個人坐喺度做乜嘢啊？
有嘢啊
你好嘛
今天係你啊
你今日嘅打扮啊
真係好可愛啊
好靚啊
好嘢啊
好愛啊
小吉都話我好愛喎
小吉都好愛啫
哎吔
好愛啊
寶貝…
哎吔
我呢
要去話畀特吉知道喇
畀人發覺咗呀？
唔係啊
冇啊
喂喂…
忍住啊
好似有人啊
咩話？
哎吔
快啲匿埋先啊
快啲嚟啊
哦…
哎吔
忍住喇
好急啊
哎吔
忍住啊
入畀家貨喇
畀人發覺咗啊
裏面有人啊
哎
你哋兩個喺度做乜嘢啊？
有乜嘢事啊？
不如由我自己親自出馬
你個樣子真係英俊啊
係咩？
我一向都覺得自己好英俊啊
係啊
嗯
喂
有機會喇
睇唔出佢人噉順情啊
哎吔
到底呢間屋入面有幾多個人啊？
照噉睇啊
做賊仔始終呢，夜晚比較好啲㗎喇
哎
大家都…
喂啊
哎吔
伯母啊
你哋係邊個啊？
哎吔
細路仔嚟㗎
哈哈
我哋有啲最適合細路仔睇嘢書啊
睇下
喺目前最流行嘅IQ博士漫漫書啊
有成九本咁多㗎
嗯？
哎吔
好似冇咩效
閉喇
原來已經過晒時嘎喇
閉你去啊
喂喂
你哋係咩人啊？
嗯？
哎吔
快啲諗下辦法啦
佢大聲吓就玩完㗎喇
我知道喇
我而家唔係喺度諗緊喇
伯母啊
你哋…啊
其實我哋兩個呢，係玩魔術嘅人嚟㗎
真係㗎
我哋嘅魔術好精彩㗎
你表演畀佢睇下啦
見我玩魔術呀？
我點識玩喇
哎吔
玩魔術呀？
嗯
係啊
好似呢
變紅心出嚟喇
或者將個人變走咗喇
噉樣
電視咪成日都有得做嘅
我説你係唔叻嘎？
呢個細路仔好似乜嘢都唔識噉嘅
點搞？
係啊
不過噉咪好容易哄到佢㗎咋
你係唔叻嘎？
哎吔
好叻㗎
我做畀你睇下
喂啊
你一時之間點去捉得㗎？
忍耐啊
萬事都要忍耐啊
哎吔
你話畀我聽我可唔可愛啊？
你真可愛啊
好嘢
可愛啊，得
噉小機又點啊？
佢都…佢都好可愛啊
哇
好野
可愛啊
走啊
Э啊
송啊
老冇名
救命啊…
天平先生，你點會有落唇有角印？
噉骯髒都有嘅
唔係啊
畀怨啊，學你做乜睇埋我哋嘅書啊？
字幕由Amara
org社群提供