噉IQ清得上十分之高超
創作力量同幻想每刻裏一跳，小魂同小吉
好重要，眉夢如炸彈開心嘅轟炸
天空朗日也偷笑，豬仔嚟喇
冇神冇慮處天使天天大作笑
浮浮沉沉天空裏自作就少了
古怪詩情多得很想講一講得了
人人朝着那方向心中大作笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情好開心得不得了
原來啊，做一個漫畫家
唔容易㗎，好辛苦架
呢一日，有個漫畫家
我哋叫佢做A君喇，佢真係好可憐，畀人追稿追到失文
仲差一電…一，我就可以交稿喇
好啦，仲有15分鐘時間
要快啲手送去就得喇
呢位漫畫家A君為咗將份稿用
空郵寄去出版社，所以就趕住去機場
喂，快啲啊
嘩，到花鼓喇…
喂
真係隻獨門打犝離客
三輪車啊
超速駕屐
攲緊條啤
…
額，你原諒我一次喇
我是有苦衷才佢開到咁快，你有苦衷關我什麼事喎
我駕駛hail照咗嚟睇啊
我眼淋痛agenda唔該你快啲搶啦
快D喇
太㩒喇
A君而家真係好心急
唔怪唔好受啲術喎，今日天氣真係唔錯喎
A君盡知垂頭喪氣
揸住份稿返轉頭喇，傻瓜…傻瓜呢位漫畫
家A君都算可憐喇
佢嘅背影似乎充滿咗哀愁噉啊，由於太過慌張
令到佢哋踩到污糟惹醜未分天唔到夜晚
A君就戰戰兢兢噉打電話去畀出版社喇
呢件事係非常嚴重㗎
我都唔知應該點講啊，總之呢…
混帳啊，A君唯有對住黑夜靜靜噉喊喇
同時佢運用自己嘅腦筋喺度諗辦法喎
每一次都係噉嘢，都硬係唔夠
時間，到底有幾日辦法補救
係喇，第二日，A君就為咗見一個科學家
就揸住架特製嘅車去天神村
哦，原來係今年廿七歲嘅廖山明啊
你大個大聲喇，跟住你即叫
我做A君喇，有咩事啊
冇咩特別事啊，傻瓜，走把囖對唔住啊
我同你講笑咋，請你唔好嬲啊
其實我揾啲係有緊要事嘅我差你同我淨
一副時間停止嘅義氣你話乜嘢話
好多時我附人哋嘅約我都遲到嘅
同時我事事經常交唔切果比人哋所以
希望你淨架可以令到時間停止嘅
機器啊，噉啊
即管千瓶你整唔整到啊，你應該整到㗎，個
你未整嗰樣嘢之前
讓我整返個身體先啊，你憤人太過囖嗦喇
整成噉得未啊，都唔錯
有冇鋼屋淨係個停止時間機啊，我係一個超級
嘅天才科學家嚟㗎
呢種義氣話都冇咁易喇，不過我有條件㗎
你一定要畀我則鑽之名做你套
漫畫嘅主角啊，另外啊，仲有…
仲有㗎，係啊…下一期你畀我同個位啊
山水老師結婚得唔得啊
點啊，廖山兄
得唔得啊，博士啊，未機啊…
未機啊，你做乜嘢啊，唔好啊
欸喲
好野啊
好夜啊
我終於都可以成為你畫個統圖了呢
套漫畫嘅主角喇…同時喺下期
我就可以同《山翠路詩》…
結一結婚囖
諗落都唔係幾放心姐…
一二…
是什麼來嘅？
火箭來嘅，是火箭來嘅
大王，不過真是火箭來嘅？
你懷疑我嘅判斷力？
不是，不過我啊，我假假地啊
都是這個宇宙嘅統治者啊，我宇宙
大王既然話得呢支係火箭既
噉就絕對唔會錯，肯定係火箭嚟
聽你噉講，似乎嗰支真係火箭嚟喎
哎吔，我哋一直想揾火箭
而家終究係揾到喇
大王啊，我哋起不時可以
返返自己個星球島？
錯錯，呢個機會呢，以後未必再有㗎喇
你而家呢
即刻準備好返去我哋個星球啊
正準才啊，我身為宇宙大王喎
點可以空手返去得㗎？
梗係呢，要買多啲禮物
法律噉先似樣𠺢嘛
係啊，大和講得啱
到底去邊度買啲平貨呢？
講起上嚟，或者要趕得起交稿
所以要求我設計一副咁精密嘅儀器
真係不愧係偉大嘅漫畫家嚟
有樣嘢，我哋喺呢度講，呢度散啊
係…係乜嘢啊？
如果用儀器中時間停止
噉樣一切嘅空間都會停頓，意思即係話三啊
噉樣一部嘅嘢都會停唔停喺呢度啊
呢啲嘢諗落都幾得意啊
你會覺得好開心嘅
舉個例，第一樣開心嘅呢…
就係…呢樣嘢…
第二樣開心嘅事呢…
就係睇到啲平時睇唔到嘅嘢喇
無論你點做都好都唔會畀人鬧嘅
犀唔犀利啊？
你唔好噉樣望住我得唔得啊？
老實講吖，我準備同佢結婚嘅對象
就有關佢嘅正確資料
都係有一件知道嘅必要嘅，你話係唔係？
噉我又唔知喎
好啦
日如早喇
哈…
佢哋似乎好興奮噉啊
於是， IQ博士就集中
精神設計嗰番儀器喇
而呢位漫畫家A君又好緊張喺度等囖
好緊張
好緊張啊
有埋機啊
你
想唔想要啊？
只要唔使錢啊，我乜嘢都要啊
噉得死啊
你知唔知得條中車有咩之後果啊？
好嘢
有乜嘢？
哈…？
唔好走啊
雖然我時時橫啲噉嘅嘢
但係我根本唔鍾意呢樣嘢
YQ博士追唔得閒嘅時候
都要我離開屋企真係太過唔通氣嘅
喂，廖神兄，你走嚟做乜嘢？
仲將啲嘢擺喺頭嗰度都有嘅
近日都係你啦，如果你制造得我個身體
強壯啲，就唔使畀人啦，我睇唔到嘢啊
我知喇，我諗下辦法嚟喇
好啦，已經完成晒喇
點啊，廖神兄，自己滿唔滿意啊？
嘩，好滿意啊
係喇，唔關咗方便我啲啦
你個啱口勁150厘米嘅加農炮啊
好犀利㗎
喂喂…唔好向住我只得㗎
又似嚟話…
咪走啊
係喇，都好啦
噉樣啊，即刻唔出
搞掂左喇，你自己睇下啦
個樣好唔好睇啊？
當然好睇啦，你知我作者嘅力量喇
係啊…
知得我做好工嘅儀器喇
快啲去
又開工呀？
唔通你唔想成為主工呢？
到時你咪可以同我去山區老師結婚啦
講得啱喎
好啦
開工喇
我都希望你有噉個日子啊
唔好關我自私嘅工具啦
蛋糕可以控制得到時間
其他嘅嘢我都廢事諗佢喇
咪走啊
你哋啊
有炭黑啊
小吉客啊
你食過未啊？
未啊
有炭黑好shovel啊
有頭炭啊
有炭黑啊
吐了…
喂停車啊
你超速駕駛知唔知啊？
哎吔
四48妹啊
慘啊
哈哈…啊
哎吔，真係悶啊
係喇，唔知有咩好玩呢？
歡迎光顧啊
哎吔，你咪鳥山命嚟𠸏？
佢係命咗一家A軍啊
請問聲，你想飲啲乜嘢啊？
我而家有緊要事，第一先飲啊
哎吔，真係奇喇
點解漫畫家A軍喺呢度啊？
係喎，佢應該冇時間玩之係喎
佢哋嘅疑問似乎已經有答案喇
而家有種謠言，全片整個天神村喎
時間停頓喇
時間停頓喇…
如果時間真係停頓喺度嘅…
，…
，…好死啊…
哩啲就叫做禮尚往來喇
你哋知唔知到，你哋嗰種髮型好難睇啊
真係好肉酸㗎
聽而家最流行就係我呢種髮型啊
嘿…我要全國天神尊嘅人都
要改發我呢種髮型啊
冇
睇啊，你哋睇清楚喇
咩時間真係會停頓啊？
哥哥犀利啊
好啦，1，2，3，開始喇
我一直都希望開一個搖擺
樂嘅Party啊
我一直都希望戴哥哥你啲對眼鏡
好啦，我要贏嗰個蠢蛋柏山啊
而且要連續噉樣贏佢
51，52，53，54…
唔…食咗酸梅光變超人
哈哈…我實贏嗰個傻瓜超人嘅
78，79，80，81
82…我係森林之王柏山啊
Congratulations
聽唔聽到啊？
륄仔？
聽到咗…
好啦…
我哋快啲做好準備啦
出發喇
你個太黑啊
哎吔，出去，闢人
噉叫咩啊
我哋返嚟喇，我又重又猛，連個狗都連…
好啦，做好啦
小雲啊
嘩，修理啊
點啊，你而家知道我天才幾巴弊㗎嗱？
包子有隻狗啊
狗仔啊，邊隻手啊？
手啊
真係噉，快啲試啊，褲兒去啦
未得止啊，山水老師嚟緊我嗰度
因為我打算招待佢參觀嘅
早安，午安，晚安喇
山水老師啊
噉呢副就係停止時間嘅義氣嚟喇
我要當住啲村民面前到你解決呢件事
呢句話應該由我講啊
四眼妹，到嗰邊啊
要報仇啊
等我一會兒
呢件探衣都幾啱身啊
仲買咗好多好平嘅禮物啊
大王啊，做乜嘢啊？
點解咁多人？
仲使問，一定係嗰班村民歡送我哋啊
大王啊，不過噉樣喎
我聽到佢哋一直噉提住，停止時間義氣喎
職一蠢材啊
佢哋所講啊，就係嗰啲火箭嘅名嚟吖嘛
啲火箭嘢就係停止時間義氣啊
原來停止時間義氣係火箭嘅名嚟嘎
不然大王啊，我哋要快啲手先得啊
好啦
狗仔啊，嚟啦，起身啊
起身啊
好啦
噉而家開始喇
關於六姊小姊一切真實嘅資料
我可以知道喇
到時我一定會整蠱佢嘅
109876543210
稍作停頓…我哋返嚟喇
嗨，個傻瓜究竟做乜嘢呢？
又唔宜時交告了…
銀村家老阿今晩日は右向左向敗者…