字幕由Amara
org社群提供嘆嫑風向心中帶着
笑暴風長長天空裏熱烈地呼叫
氣憤熱情嚇開心得不得了
你哋兩個嘅感情似乎幾好噉喎
我有啲嘢想問聲你哋嘅
咩事啊？
你哋似乎係天神村中學嘅學生嚟喎
係咪啊？
係啊，我哋係
果然係啊
做乜嘢啊？
小熊你，係咪？
哎吔，小熊啊，等埋
小熊佢畀女仔追啊
哎吔，佢做乜嘢呢？
咁都有嘅
雞仔啊，你究竟係度做咩㗎？
你咪同小熊佢一齊㗎咩？
哎吔，首領啊，咩事啊？
你嗰個女仔啊，佢就企喺嗰度咋
首領啊，等埋我喇，等埋我啊
咩係佢啊？
你咪好似黃庵中學度嗰個首領嚟𠸏？
哎吔，今日個走你度唔通想約小雲去玩？
小雲，原來你曾經同
嗰個人單獨約會過嘎？
冇錯喇，我哋兩個人啊
手拖住手，四周圍噉走啊
手拖住手呀？
喂喂…別打死我啊
首領啊，你有冇咩遺言講低㗎咩？
原來係噉嘅，原來曾經噉樣嘎？
係啊，完全唔愛惜生命㗎
冇錯喇，雞仔啊，小雲到底走咗去邊啊？
小雲佢呀？
雞仔啊…
哎吔，首領啊…點解你要走得㗎？
難得再見返嗰個女仔
你唔係一直都希望可以約佢去玩㗎咩？
只係得你哋兩個啊
係咪啊，首領啊，首領
哎吔，你講得啱啊
我哋上次嘅約會呢，畀好多人騷擾㗎
所以你頭先見到佢
你好應該清清楚楚同佢講，呢次唔好畀人騷擾
𠺢嗎
我一見到佢就覺得難為情
講唔出口㗎喇
噉啊，寫啲情信咪得囖，係咪？
係喎，好主意喎，點解佢諗唔到呢點呢？
哎吔，你個傻瓜
連地址都唔知點寫啊，混帳啊
哎吔，救命啊
男子漢大丈夫噉冇用都有㗎
嗯？
哎吔
喂，小熊啊
你啊，扔低雞仔唔理自己有人走咗去
你真係冇鬼用㗎
居然會噉驚個個首領都有㗎
雞仔啊，其實係因為…
你啊，自己走咗去啊
我最憎係呢一種人㗎喇
佢
話最憎係小熊啊
雖然佢係我細佬都係噉話啫
膽仔成噉啊，我唔爭佢㗎
哎吔，難非你講得出口啊
你自己又點啊？
小細啊，你講咩啊？
你講嘅嘢唔多好聽喎
唔…睇啊
哈哈…
你根本都冇資格話人哋㗎，太郎
笑話喇
小熊佢真係可憐啊
你做哥哥都唔係個細佬着想下嘅
你個份人太過不近人情喇
呃…赫倫小姐啊
哼…
你…你做咩啊？
哈哈…睇嚟佢哋兩個都有麻煩喇
哎吔
哥哥佢真係混帳㗎
我憎到你死啊
哎吔…
冇去望喇
已經冇得話喇
哎吔…小雲啊
你唔好理我啊
老實講吖
我當時唔係因為驚我手令之助…
當時係因為喇…比佢嚇咗我一跳咋…
其實…
嗱…
鐸…你有冇聽我講過呢個？
有啊
佢話你知吖
我有辦法令到雞仔鐘意你㗎
你頭先講咩嘢？
我頭先話，我有辦法令到
雞仔鍾意小熊你啊
係啊，係咪真㗎，小雲？
嗯，我記得呢
好耐以前博士整咗一種我鍾意你喇…嘅藥啊
天氣好好啊…
呢件事喺夏天發生
當千平喺儲物室度整理緊佢啲文件嘅時刻
係一本書到…
係咩嚟嘅呢？
係錄影帶嚟𠸏？
嘩，好夾啊
黎千平啊
係我過咗新嘅爸爸
我教你呢個黃老五發明一樣最好嘅嘢喇
發明最好嘅嘢呀？
呢樣嘢叫做我鍾意你喇…嘅藥啊
我鍾意你喇…嘅藥呀？
到底係咩嚟㗎？
食咗呢種藥嘅人呢
無論邊個都會即刻鍾意你㗎喇
爸爸
教我啊
教下我啊
唔好過嚟啊
讓我教你啊
呢種藥嘅材料呢
係用自己嘅鼻屎同埋機械大魔王嘅眼淚啊
真係有啲噉嘅藥嘎？
係啊
你想要嗰種我鍾意你喇…嘅藥呀？
唉
當然啦
我好明白你嘅心情嘅
不過要用到呢種藥
我認為唔係好方法嚟㗎喎
但係啊
你以前都將呢一種藥
落比山莊老子飲㗎
哎吔
唔好咁大聲撞出嚟得唔得啊
畀陸子聽到啊
唔得了㗎
嗱
我要向天發誓啊
我會畀呢種藥畀陸子飲過㗎
真係㗎
你相信我㗎喇
好唔好啊？
展平啊
你話畀乜嘢我飲啊？
導師啊
展平先生呢
佢個餅啊
係小熊啊
我話日日呢
飲到噉好嘅咖啡囖
我覺得好幸福吒嗎
冇乜嘢啊
哦
原來係噉樣
怕咗你喇
睇小熊啊
分呢種幸福藥畀你喇
好唔好啊？
唔該你啊
我哋好耐冇見喇喎
你好嗎
小熊啊
你聽住啊
呢個乒乓號呢會帶你去基格大
魔王住嘅嗰個古怪島嗰度㗎喇
拜託你喇
乒乓號
得喇
你放心啦
不過展平先生啊
基格大魔王個人係點㗎？
佢啊
係個好得人驚啊
超級大壞蛋嚟
噉我點算好啊？
我都唔知㗎
小熊啊
你聽住啊
所謂愛情無論終於幾大危險都好
你都要親自去克服困難嘅
噉先有意義㗎
所以你一個人去啦
知唔知啊？
但你…好啦
博士啊
我哋啊
係啊
你哋陪我去啊
我唔會去嘅
我絕對唔會去㗎
就算啦
因為我去啊
對小熊一啲好處都冇㗎
我都係唔會去啊
噉去啦
你自己去啦
去啦
不過呢
有小雲佢哋去嘅話，已經夠喇
係咪？
係啊
我哋去啦
你哋小心啲啊
小熊
祝你成功喇
唉
你做乜嘢啊？
噉樣呀？
會唔會有我喺度㗎
知唔知啊？
對唔住啊
因為好耐都冇做運動
所以唔喺最佳狀態度啊
對唔住啊
哎吔
咪救我啦
唔該你畀我出去啦
好嗎？
係
噉樣呢
就真係舒服好多喇
飛啊
好快啊
好嘢啊
就係嗰個島啊
哎吔
嗰個古怪嘅島啊
嗰個島真係古怪㗎
小雲啊
記家大魔王係邊㗎？
我記得呢
由一個叫做嗰邊嘅水池生出嚟
嘅牽牛蜂爬上去先得㗎喎
嗰邊？
嗰邊池啊
噉我哋快啲去嗰邊啦
嘿
小雲啊
係咪嗰個水池啊？
哎吔
嗰邊池啊
而家變得咁大㗎喎
噉真係麻煩喇
冇法之後去嗰邊㗎
喂喂…
睇嚟你哋似乎有麻煩喎
等我送你去牽牛蜂嗰度啦
好唔好啊？
好啊
原來冇問題啊
你哋儘管去啦
我會喺呢度等你哋返嚟㗎
哎吔
做乜嘢啊？
你送我過去吖嗎
呢位人客啊
我要收過海錢啊
過海錢呀？
即係水腳啊
我而家身上冇錢㗎喎
你明明係有嘅點會冇呢？
你哋腳都唔錯喎
呢位人客啊
你何必噉孤寒呀？
哎吔
一隻腳都唔得咩？
你揾下
快啲救我啊
唔好玩啊
捉醫癮啊
小熊啊
畀心機啊
Bo Peepo
哎吔
我只係要你一隻腳咋
唔得啊
唔好啊
哎吔
腳啊
好痛啊
哎吔
執返條命啊
由呢度爬上去呀？
冇錯喇
噉冇喇
哎吔
唉
天牛花都借晒爬唔到上去㗎喎
點算啊？
噉樣上唔到去機家大王嗰度啊
點啊？
小雲
哎吔
好容易㗎咋
噉點樣做啊？
噉樣做喇
哎吔
你係咩人啊？
我想請問你一聲
你就係個個機家大魔王係咪啊？
係啊
噉又點啊？
對唔住啊
你畀啲眼淚我喇
咩話？
你而家騷要我食飯啊
佢係邊個嚟呢？
哎吔
小雲
喂
邊邊？
係佢哋啊
見到你就算佢唔好彩
喂…
小雲佢上喇
咪嗰
跌咗落嚟𠻹點算呢？
哎吔
係喇
係眼淚啊
眼淚
哼…好啦，我已經照簽平先生講整好啦
小熊
你到底走咗去邊啊？
我試周圍噉揾你啊
又遲嚟啊
一日都係你啊
累到我比何倫小姐討厭啊
又遲嚟…又遲嚟
哎吔，冇打我啊，哥哥啊
啲藥會倒捨晒㗎
咩話？
係藥呀？
喂，小熊啊，你揸住啲乜嘢啊？
哎吔，冇乜嘢啊
攞出嚟啊
講啊
講啦嗎
又痛啊
我講喇
冇打我啊
噉好啦
究竟係咩嚟㗎？
呢一種呢
就叫做我鍾意你喇…嘅藥嚟啊
邊個飲咗佢呢
就會鍾意比藥水佢飲嘅人㗎喇
咩話？
係咪真㗎？
係簽平先生教我做𠸏？
咩話？
係噉好極喇
好嘢啊
小熊啊
你係得嘅
哥哥啊
你唔使擔心嘅
我唔會用晒嘅，我會留返啲比你用嘅
不過哥哥啊，呢一種藥呢…
咪噉孤寒啊，兩兄弟有咩計喎
我走喇
哥哥啊
放佢女仔啊
都畀我啦
喂，請你讀下呢張嘢，好嗎？
哪啊
蔡都唔載下我喎
話到尾佢都係賭厭我㗎啦
上首領啊，佢唔係賭厭你啊
我覺得佢好似好匆忙噉啊，可能發覺
唔到都唔頂喇
呀？
乜真係𠸏？
雞仔啊
係，小雲你啊，你跟我嚟啊
赫倫小姐啊，呢度啊
太郎啊，你話有急事，去咩急事啊？
唔好企喺度啦，坐低飲杯水先喇
歡迎光顧啊
啲野啊，一陣先叫喇
奇怪喇，我好似冇針到水㗎
太郎啊，咩事啊？
你飲完杯水之後，先慢慢講喇
好極喇
係喇，噉嘅，禮拜如果你有時間嘅話
呢，我哋睇戲喇，好嗎？
因為我有兩張贈卷啊
睇嚟呢啲藥似乎有效噉啊
太郎
係，赫倫
你細佬小熊佢喺邊度啊？
哎吔
小熊啊，雞仔嚟咗喇
咩事啊？
呢啲想請你飲啊
呢啲野喇
小熊特登由好遠嘅地方攞返嚟㗎
想請你飲喎
噉一定係好好飲㗎喇
我非常之多謝你啊
唔好飲啊
哎吔
做咩喎？
對唔住啊，雞仔啊
其實頭先嗰啲係一種藥嚟
你一飲咗就會鍾意我㗎喇
我？
如果要靠藥嚟先就可以同你
和好如初，我唔想啊
小熊啊，對唔住啊
我唔應該噉樣同你講嘢㗎
小熊啊
小熊啊，我好鍾意你啊
何倫啊
噉點得㗎？
小熊啊
哥哥啊
何倫啊
小熊啊
我好驚啊
我鍾意你，唔鍾意你
我鍾意你首領你到底想玩到幾時啊？
小熊啊
何倫小姐啊
小喜愛啊
小harmon ica
小悦㗎
欲仔仔想招行