愛嬌稱得上十分之高超創作力量同
幻想會學女一跳小魂同小吉好重要
眉毛如炸彈開心嘅風炸天空
朗日也偷笑豬仔嚟喇
五四三二一嘩吼
哎吔
今日呢集係最後一集喇
我做埋呢集就要講聲再見喇
後會有期
最後一集喇
各位
而家向各位報告新聞喇
IQ博士呢個片集到
今日真真正正係大結局
唔使怕梗係有第二樣嘢代替𠺢嘛
我向天神村嘅人訪問下
對呢個消息嘅反應先
我嘅角色數做得太遲
所以出鏡嘅次數少得可憐喇
如果我係一早出場嘅話，呢
呢個片集可能更受歡迎𠻹
你又點啊？
小雲做埋今日就做完喇
哎吔
我嘅感覺都係差唔多啊
不過目前有意願
流行咗穿嗰種黃色嘅衣服，黃色嘅香就真喇
噉你又點睇呢？
我最欣賞北斗拳頭啊
以上就係天神村嘅村民嘅反應喇
陸子啊，你做緊乜嘢啊？
哎吔
點算好啦？
陸子啊，你做乜嘢啊？
今日係呢個片集最後嘅一集
但係我唔知應該點做好啊
你話喇，係噉嘅
燒唔到啲垃圾要倒咗佢喇
嗱啲廁所如果塞咗
應該要通返佢先係啱㗎
又要去美容院喇
噉返唔返學啊？
今日要返學咩？
係啊，律頭老師尋日話
今日係最後一堂喎
會照平時一樣，希望大家返學
哎吔
咪佢噉樣講嘎？
唔使緊張，冷靜啲先喇
首先我哋要食飽個肚佢啊
咁又係𠸏
蕭平哥，你今日有啲乜嘢打算啊？
我一直等緊你呢個問題㗎喇
哎吔
我係一個天才嘅科學家嚟啊
其實，個片集一開始
我就為咗呢一日發明咗一樣嘢㗎喇
係…最偉大嘅發明
我係度講聲先喇
我呢樣精心嘅傑作
只係可以用得一次㗎咋
我叫佢做大結局機
咩叫大結局機啊？
係喇，個機係點樣㗎？
係秘密嚟啊
一定係好犀利㗎喇
當然啦
痴蘋果，你係得㗎
過獎喇
睇下佢個樣
小雲啊，唔好咁多口都唔得啊
喂，小雲啊，你夠鐘出門口㗎喇
係
好啦，我而家即將去返學喇
好啦，小心啲啊
我要食啲嘢先啊
我返嚟喇
你好聰明啊
今日又要做個乖嘅細蚊仔啊
知唔知道啊
係
好啦，可以靜靜做埋啲手味喇
小雲啊
你慢慢行啊
我返學喇
係
小雲啊
我返學喇
啲生物已經全部整理好晒喇
我諗都冇乜嘢，放心唔落㗎喇
嗰一把聲
哎吔
又係嗰個世界妹喎
喂
叔叔啊
哎吔
嘿啊
小雲返學喇
你做噉嘅情境…
似乎好令人懷念啊
叮咚
哎吔
嚟…
今日應該放一日假，真係噉
係喇
飯箱入面起碼都有舊蛋糕，真係噉
係咪啊？
我今日做直日生，負責清潔喇
我都係啊
大基局可以清潔學校
係一件光榮嘅事啊
噉好啦
小雲今日都做直日生喇
噉隨便你啦
喂…
老師嚟緊喇
我今日都有返學啊
哎吔
好啦
真係爭小小就得喇
千平先生係到做緊乜嘢噉呢？
因為係最後一集啊
千平先生要做一樣鐘意令人驚訝
地球翻轉嘅嘢
鐘意令地球翻轉嘅嘢啊
跟住呢個特備節目
係叫做令人懷念嘅往事
首先呢，第一個出場嘅，唔該
我哋認唔認得佢啊？
喺再見小吉嗰集出過
佢扮演嘅角色相當古怪啊
跟住下一位係…
得咗喇
好
哈哈…哈
美鳳
犀利啊
影陣夠晒刺激啊
你哋話係唔係啊
哈…
好刺激啊
居然出動到
火箭炮
冇錯喇
發射呢一支火箭呢
會令到場面更加感動嘅
恭喜個節目啊
完滿結束啊
最後一集應該令人難忘啲嘅
所以我決定呢
進行一支光天動地嘅壯舉啊
哈…
係喇
小雲通知晒所有嘅人嚟呢一度啊
咁感動嘅場面，應該同大家分享先就係嘅
好啦
通知佢哋先喇
各位觀眾，仲記唔記得呢位人兄呢？
哈哈…哈
自命係美男子吖嘛
佢咪曾經征服個地球嘅，係咪啊？
係啊
哈哈…
有噉嘅事呀？
哎吔…地球就嚟返轉喇
係啊，所以千皮先生發射火箭啊
有火箭攻擊我哋呀？
好啦，緊急出動
哇
哎吔
鬼
魂出現啊
鬼魂出現啊
嗱，就係噉樣喇，如果由細個開始培養呢
個個都好似我噉有個咁堅硬嘅
頭㗎
你哋大家明白未啊？
係
跟住落嚟喇
係啊，係咪千平先生一把聲啊？
做乜嘢啊？
有乜事啊，則卷千平先生？
我準備喺最令人感動嘅大結局發射火箭啊
請各位嚟我家嗰度集合啦
準時啲喎
大結局火箭呀？
到底係點樣嘅呢？
係喇，各位同學啊
今日上堂啊，上到呢度為止喇
大家去千平先生屋企睇下火箭發射喇
係啊…
小雲啊，你要幫下手先得㗎
叫上人集合啊，知嘛
係啊
係啊…
係小雲喎
集合啊
係啊
喺度…喊我哋啊
係啊…
好啦，各位，快啲行啦
等陣間有啲好感
係噉喇
快啲嚟啊
我知喇
上快啲嚟啊
有女人嚟呢，只要嚟集合啊，快啲啊
有粉
係
你啊
有
seal
嘔？
阿倫
。
唷？
如果我唔喺度
佢哋會手亡腳裂，唔知點做㗎？
而家全世界嘅人都係向住天神村進發啦
佢哋喺千平先生屋企集合
到底有啲咩事會發生呢？
大結局係點嘅呢？
係咪舉行轟天動地盛大嘅Party啊？
唔係啊
係用大型時間機送大家
去一百年後空間啊
到時公園變左遊樂場㗎喇
係咪？
哎喲
做咩嘢啊？
點會噉樣㗎？
噉點得呢？
快啲啲啊
快啲啊
原來係你呀？
係咪死咗好多？
係咪死咗好多人啊
好多人怕都歐咗去啊
唔會係千平先生佢一個人走吖嘛
佢個樣係真係夠晒淡定啊
電視機旁邊嘅各位觀眾
一定要感到滿足嘅
喂
千平啊
點解會噉擠勇㗎？
喂
千平
聽到咩啊？
哈…
老太爺你嚟得啱喇
耐心等多一陣添喇
簡直離譜啊
係啊
做乜嘢啊？
發射火箭呀？
開住先啊
哎吔
千平啊
你擅作主張唔將我呢個
原作者放在眼內啊，係咪啊？
咩話？
你根本都冇理會到啊
唔好阻礙住個地球轉啦
好唔好啊？
沙塵唔得你啊
大傑個故事我一早就已經寫好晒㗎喇
你哋聽住啊
其實我想不動聲色
靜靜地做完嘅就算啦
係咩？
你而家一節講啊
明面太過遲喇
請你睇下啦
喺度高潮喇
喺不知不覺之中
莫名其妙，到咗高潮喇
各位，今日嘅現場報道到此為止啊
我都要稍為休息啊
食咗酸梅乾變超人
好嘢
馬上賭泥喇
好嘢，係你哋啊
嘿
好玩就玩
係你啊
對咩？
好嘢
全部人都喺度歡呼啊
好嘢啊
你哋做得好好啊
我好跪啊
有飯可賣啊
飯盒啊
有飯可賣
咁多人集合埋一齊
又似好似以前噉熱鬧喇
嘿嘿…嘿…
喂
簽名先生啊
你喺度做乜嘢啊？
快啲講清楚乜嘢事啊
仲唔快啲走啊，遲啲連命都冇喇
我一於唔理咁多啊
你儘管用你架大結局機，繼續做埋佢喇
放心啦
保證受歡迎嘅
係咩？
好啦
開始喇
各位先生女士
歡迎大家參加呢個聚會
我是大結局閉幕儀式嘅司儀
我自我介紹先吓
我就係天才科學家，則卷千平
你係邊個都好啦
唔該你快嘴啲講
好啦
靜啲…
我會用我親手做嘅火箭炮
令到呢個萬眾歡騰嘅場面，更加精彩同埋動人嘅
好啦
係噉先
咩噉搞㗎？
準備
發射
預備
風向係西北815436
風速係42974公里，可見發射嘅位置修正咗喇
哎吔
咩大家唔係坐火箭噉咩吓？
我哋而家點做好啊？
即係…正明啊
火箭準備升空
倒數
九
八
哎吔
我唔係去未來世界㗎咩啊
發射
好極啊
第一支火箭脱離
第2節點火
西利啊
好緊張啊
跟住第2節火箭脱離
第3節火箭點火
第3節火箭脱離
第4節倒轉噴石
第四節，火箭脱離
火箭嘅攻落山，漲開
火箭嘅攻落山，漲開，炙高落勁啊
留個空位比過去，大家企開啲…
1990年，火箭嘅攻落山，漲開
炙了啊
好成功啊
感動既旋風，卷晒全個世界啊
好啦，大家盡情歡呼
胖婦
做咩？
完全唔敢動嘅
中大教育班噉複雜都有嘅
噉我哋呢五年嚟嘅口碑都係完全冇晒啦
慘喇
唔知，總言之我哋盡情歡笑啊
冇錯喇
聽住啊，大家有咩困難同我商量喇
我要做個職業嘅宿角手啊
天神村嘅警察全國第一啊
邊個想非法就嚟揾我喇
大家都會再見到面吧
好啊
煩惱啊
好嘢啊
我鍾意小細小姐佢啊
我執短痴平始終係個天才嚟啊
好有名啊
喂
已經差唔多夠鐘㗎喇
小雲啊，去啦
喂
去啦
各位
これ我都會嘅啊
真是超好有名
誒
我就要ammonia
字幕由Amara
org社群提供