噉
I Q清得上十分之高超創作力量
同幻想每刻裏一跳小魂同小吉
好重要眉毛如炸彈開心嘅風格天空
朗日也偷笑豬仔嚟喇，冇神冇
類處天使天天大作笑浮浮沉沉
天空裏自作少了古怪事情多得很
想講一講不了人人朝着哪方向
心中大作笑浮浮沉沉天空裏熱烈
地呼叫興奮熱情開心得不得了
太高了憑我哋飛車黨嘅
勝預相信唔會有問題
我哋要一擊即中無論如何都
唔可以失敗我哋行啦啊…
已經解決左喇
果幾個廢七檔又先出現啊，好得意啊
天神村嘅各位朋友
你們所熟悉嘅早晨有來臨？
早晨，早晨
九神叼神啊
全村嘅人第一個起身嘅喇
噉先就係真正嘅青春啦嘛
同時我哋要喺人影都冇嘅田基路行
噉樣先就係真正飛車黨嘅所為啦嘛
聽住啊
我哋幾個今日呢要盡量飛車啊
佢唔知到
好啦
預備開動引擎
頭先嗰種係咩聲音嚟啊？
係白出閉氣嘅聲嚟㗎，真係混帳啊
既然你要排出閉氣嘅話
應該響啲啲先就係𠺢嘛
係啊
行啦
我雪咗喇
好啦
第二斤喇
阿婆，早晨啊
走唔陣啊
我釘中咗喇
你兩個反應咁多嘢慢㗎
既然中咗呢就應該比多一支人啦嘛
正傻女嚟㗎
如果我噉都唔知你係小雲嚟嘅
我仲係人嚟嘅
你估錯喇，我唔係小雲喇
博士，你估錯咗喇…
哎吔，你咁艱難嘅
展平先生，你頭先話如果估唔中呢
你唔係人嘅
嘩，激死人喇
原來你而家遵守諾言
同自己掘證嘅墳墓啊，係咪啊？
傻瓜，呢個唔係墳墓嚟啊，你睇清楚啊
係咪玩煮飯仔遊戲啊？
哎吔，咩糊啊
唔係玩煮飯仔遊戲啊，我而家係殺呢啲嘢啊
哎吔，寶貝，係咪新場面啲佬嚟啊？
蠢材啊，呢啲係種子嚟
種子？
係啊，係山翠老師佢送畀我嘅
用呢啲種子就可以開啲象徵愛情嘅鮮花
種子係咩嚟㗎？
小雲，你連呢樣嘢都唔識啊
展平先生你到底點教佢㗎？
冇錯喇，小雲啊，你睇清楚
好似我噉樣做法，首先將呢泥土掘鬆
咗佢，然後擺種子落去
墊皮呀？
係喇，啲泥就好似一張皮噉樣
仲要時時淋啲水落去，噉先得㗎
唔使幾耐呢
呢種子就會發芽，跟住就會開花結果囖
哎吔，乜原來啲種子會變成鮮花嘎？
噉咪好似超人噉囖
真係好嘢喇
哎喲，極死人啊
哎喲
博士啊…
哎吔，象徵我同山崔老師嘅愛情花朵啊
唔知你幾時先開呢，我好心急啊
哎吔
喂，小雲啊，嗰啲嘢係唔係
剛才簽名先生留得喺度㗎？
小西啊，花呢係有好多種㗎
唔知會開邊種呢？
噉就要睇下佢泥土之中
生長成點就知道㗎喇
哎吔，噉我都試下埋喺泥入邊囖
蓋皮啊…博士話跟住就要淋水㗎喇，好嘢
哎吔，唔必…淋水啊…
好嘢啊，噉啲種子就會變身㗎喇
小西啊，啲種子幾時會變身啊？
照我睇呢，我諗聽日就會變身㗎喇
哦，真係嘅，好緊張啊…
正好啦，小雲啊
食飯啊，小吉啊，快啲返嚟
原來小雲同小吉兩個仲喺出邊玩啊
玩緊嘎？
喂…小雲啊，你喺度做乜嘢啊？
我埋咗啲種子喺呢度啊
你一直喺度睇住佢呀？
係啊，因為呢我想睇到佢點樣變身吖嘛
哎吔，傻女啊
啲種子又點會話咁快發芽先至得㗎？
你不如快啲返嚟食飯先
我相信佢哋會等你嘅，入去啦
哦
好啦，快啲返嚟啦
我要攞埋佢入去啊，好啦，噉你攞喇
小雲啊，你殺咗啲咩種子落去啊？
我唔知啊，唔知到啊
希望佢快啲發芽啦
各位手足啊，講起上嚟真係可憐啊
呢個月又出現赤字喇
我哋嗰批牛奶如果買唔到出去呢
噉就想唔破產都爛喇
係，如果係噉呢，就要恭喜你囖
蠢材，仲要恭喜我？
係，破產係咪破福生產噉解啊？
身為紅星喇
個生產我哋大哥真係犀利喇
蠢到死嘅，破產就係一間舖頭
做唔住要執粒噉解喇
完全因為村裏面嗰啲人唔肯
飲我哋啲牛奶先會噉嘅
噉佢哋就太過豈有此理喇
飲食嗰方面咁簡雜都有
豈有此理啊，起啊…豈有此理
聽住啊，我哋而家唯有要嗰班
村民一定要飲我哋啲牛奶先得
用咩方法喎？
就算用武力都要㗎喇
為咗要達到目的不擇手段㗎
激嬲我哋飛車黨會有咩後果呢？
相信佢哋未知道嘅
等我哋話畀佢哋聽啦
有賊啊，喺邊度啊？
有賊啊…有賊入屋啊
救命啊，我好驚啊…
救命啊…
起啊，我知你
快留住，好受傷啊
被人偷咗啲乜嘢啊？
冇嘢喎，冇嘢偷到啊
佢根本就冇偷到嘢啊
呢啲咩嚟㗎？
係牛奶啊
哎吔，佢要我哋飲牛奶啊
噉樣嘅嘢係邊個留低嘅呢？
喂，宇宙大王啊，係咪太空船嚟啊？
睇落唔多次喎
居然捉弄正義嘅朋友，係咪？
飲咗牛奶變超人喇
真係奇喇，係邊個留低呢樣嘢喺度㗎呢？
喂，我哋將啲牛奶配揾晒全條村啊
我相信以後村入面嘅人
你一定好鍾意飲牛奶㗎喇
大哥，你嘅頭腦真係聰明㗎喇
當然啦，我好細過嗰陣呢
呢人話我變態㗎喇
講錯喇，唔係變態係變才啊
咪多事啊，我叫過你唔好咁多嘴啦嘛
好啦，呢個係最後一間啊
大哥啊，今次等我去啦
我哋嘅任務完成咗喇
到聽日呢啲牛奶就可以賣得出去㗎喇
嘩嘩…
發咗蟹喇
咩？
做乜嘢啊？
小雲你做乜嘢啊？
博士啊，啲種子已經變咗身喇，你睇下
真係好睇喇
大哥，天亮喇
我哋而家呢要即刻將牛奶派畀人
別亂講啊
哎吔
正係蠢材嚟㗎
我哋根本咩牛奶都冇啊
啲牛奶昨晚全部畀晒人哋喇
係邊個蠢材蠢得噉交官
提議將賣嘅牛奶呢，逐家逐貨免費咗派晒畀
人喇
大哥係你自己講㗎
噉搞法呢，我哋間公司冇辦法唔執笠喇
就係噉，倉營牛奶公司就結束咗喇
小仔啊
啤啊
哎吔
佢嚟喇
當然係突如其來人啦
喂
你快呢係ajud我
好野啊
啤啊
咦，嗰啲係咩嚟㗎？
係發牙
呢種野係小細教我㗎
小細啊，到底係咩事啊？
嘩嘩…嘩
冇事啊，我都唔知
總子…
真是莫名其妙
我好像聽到有人説總子
總子…
總子…那顆是麥克力嘅
總子…不是，那顆是鼻孔嘅
小小，我想要總子，你給我
看見你真是冇藥可救
好，我分一啲總子給你
好啊
你現在跟我回家拿吧
好靚啊，你會成為一個
好得人喜歡嘅農家女
農家女啊…得意啊，寶貝啊…
這啲是總子來嘅
你穿上吧，穿上吧，沒所謂嘅
好啊，總子，總子啊
嘩喇…
索喇…
我被你嚇了一跳
怎可以一次過把總子都倒下去呢？
看着你了
首先學我噉樣
把泥土滑鬆了它先，知道嘛？
是總子嘅屁啊
一粒…噉殺下去啦，殺喇…
殺喇…
又似你
一日都係嗰啲村民害到我哋而家噉樣嘅
我唔明白佢哋點解唔陰我哋啲牛奶啊
我已報復啊
我想話做個好人啫
但係雙方似乎唔容許我，唯有回復原形
話畀我知，有冇買到機器返嚟啊？
有啊，我買咗返嚟喇
係咪啊？
我就放咗喺呢度咋
好啦，我哋而家就回復本來個面貌
做返飛車黨嘅黨員
好啦…
好啦，行啦
好嘢啊，行啦…
你哋兩個啊，妖靈前
係啊
大哥
到底點解得㗎？
你計係乜鬼嚟嘎？
係間連嘅機器吖嘛
我講得好清楚
叫你買汽車零件𠺢嘛，聽唔得到嘎？
係啊，嗰種啊，價錢好貴𠺢嘛
噉你話一架汽車同埋姦
亭嘅機器邊有好啦？
唔使講，梗係汽車好得多啦
所以要將你哋零錢啊
噉鬼冇用㗎，咁快就暈喇
氣死我喇
係新嘅姦亭機器喎，呢樣嘢係咪你哋㗎？
係啊，冇錯啊
又幾新潮㗎喎
聽講目前城市好興呢種姦亭機器啊
幾乎個個人都有一架
係咩？
呢一種叫咩形啊？
呢架叫做豐收1號機啊，聽唔到未啊？
我話叫做單純傻瓜形仲啱啊
各位手足，快啲起身啦
請出嚟休閒㗎，我哋要珍惜佢就係吖嘛
哈…行開…借面啊…行開啊
行開啊
大哥唔知做乜嘢呢啊？
好啦，我就用呢架嘢呢
加晒全豬個地，等個豬民頭痛下先喇，好？
係啊，呢個天唔錯啊
係啊，一圓噉喇…
哈哈…
好嘢…好極喇，你哋都有噉易喇
白夜寶真係奇喇
居然有人喺嗰度耕種啊
佢哋真係身苦啊
殺種子啊
殺種子啊…
喂喂…我哋飛車到島唔嚟𠺢嘛
快啲讓開啊，讓開啊
我好似驚到我哋噉樣啊
殺種子啊…
大公啊，殺種子落地下度啊
吓，咩啊？
殺種子啊…
真係起幼子嚟喎
我睇清楚喇
原來喺我哋以前嘅隊員嚟喎
你好嘛
而家我哋又算恢復飛車黨嘅身份喇
你居然跟住我哋後面殺種子啊，係咪？
係啊，簡直睇唔起我哋喎
疼你啊
驚死我喇
而家將我哋當係咩人看待啊
賣皮嘅人囖
賣皮嘅人？
你噉講咩意思啊？
你哋三個，整咗好多張皮
畀我殺嗰啲種子啊
不如呢，畀我哋加入啊
我都話我哋係飛車黨嚟囖
嚟吖，畀我哋加入啊
你哋話我哋幾個真係噉崇拜咩？
如果係嘅話，畀你加入都冇咩所謂嘅
但係我事先要聲明聲下
既然我哋係飛車黨
就唔會遵守交通規則嘅
細膽啲嘅人，冇辦法可以做到咁嘅事嘅
我哋而家呢，就要試驗啊
去啦…
係喇，試下啦
試下啦
一陣你笑都笑唔出喇，睇住喇
大哥啊，你唔會諗住做嗰樣嘢吖嘛
係啊，呢陣仲細講噉嘅蠢材啊
快啲去準備好啦
去啦
已經準備好喇
係啊，紅燈啊，你敢唔敢嗱？
噉你嘅
好擔心啊
過咗喇
係幾好嘢𠺢嘛
我以為係一樓噉飛車檔啊
好啦，增加一個辛苦員
我哋嘅聲勢更加好大啊
而家加埋其他空地呢
一定要令到嗰啲村民覺得罷飯先得嘅
好啊
我哋行啦
讓開啊
行啦
殺種子啊
殺種子啊，係噉
小雲同嗰班飛車黨，耕晒全村嘅空地，而且周圍
殺滿種子𠻹
你返嚟喇，小雲，你今日玩啲乜嘢？
殺種子啊
殺咗喺邊度啊？
我殺咗，我殺咗啊
希望快啲發牙就好囖
係
有一日朝頭早，天神村忽然間…
變成一個蔬菜嘅王國啊
好嘢啊，啲嘢已經啲好
變身啊，真係好啦
哎吔，到底點解會噉㗎？
好嘢啊
賣咪啊…
哎吔，多謝幫陣啊
大平賣啊…呢個爺再煎多煎呀？
吓，乜真係噉好生意嘎？
飛車黨都有辦法賺錢㗎
哎吔，唔比啊
欿
可惡
哎吔， konti，天天打炉了
四角鏈日征
月光嘅旋律係人類
coordinates
日光嘅斧，天天嘅旋律係宇宙
日光嘅旋律係宇宙，太Bijee
吓，我哋都真係正常嘅
用美念，法愛，銀紋拉㗎
拉吾哈今晩七話右向左向白茶
白茶銀紋拉㗎
拉吾哈今晩七話右向左向白茶…