噉
I Q清得上十分之高超
創作力量同幻想每刻裏一跳，小魂同小吉
好重要，眉夢如炸彈開心嘅轟炸
天空朗日也偷笑，豬仔嚟喇
冇神冇慮處天使天天帶着笑
浮浮沉沉天空裏自然就少了
古怪事情多得很想講也講不了
人人朝着哪方向心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情口開心得不得了
真係靚啊
係啊
好靚啊
吓唔係
就算夜景點樣靚發，始終都吾夠啊
吾夠六指少姐？
我哋都唔及得你咁靚啊
龍子小姐嘅美豔
連我哋頭先食嗰啲龍鯉魚，都唔及得你咁靚啊
你有一對清晰明亮嘅眼睛
當你望住我嘅時候，我好似變成一隻
灑一堆鹽落去嘅水枝噉樣
可能飲水都唔定喇
我覺得成身都輕飄飄噉嘅
龍子小姐，你都知道喇
我一直都好愛你㗎，請你同我結婚啦，好唔好啊？
唔得啊
唔得呀？
咩意思啊？
我聽到你噉講好開心
可惜我已經有咗個心上人喇
有心上人呀？
除咗我之外，仲有㗎咩？
點解啊？
再第二個呀？
就係坐喺嗰邊嗰一個啊
有長眼呀？
係邊個啊？
你到底係邊個啊？
係邊個嚟㗎？
去海邊游水？
好得意啊
救命啊
救我啊
原來發夢呀？
喂，朝頭早喇
救命…救命
救命啊
今日冇乜嘢胃口𠻹
哎吔
山翠老師嗰個心上人到底係邊個呢？
除咗我之外就係邊個呢？
噉嘢冇可能嘅
寶貝啊
唉
我只不過發夢啫
又唔係真嘢
我想咩擔心先得㗎？
老師鍾意嘅人一定係我嚟㗎喇
哎吔
但係啊
我都係唔放心啊
有咩辦法可以確定一下呢？
係喇
山翠老師都同我講過啊
咩話？
山翠老師講過鍾意我，係咪啊？
唔係啊
山翠老師佢講過乜嘢嚟啊？
佢話今日嚟我哋度啊
咩話？
點解啊？
係喇
因為我哋啊…有冇人喺度啊？
嚟到喇
山翠老師呀？
係喇
我可以直接問下佢
確定我哋兩個人嘅愛情啊
山翠老師啊
咩？
原來你哋咁多人一齊嚟架啊
早晨啊
啲兒啊
阿俊
小渾啊
點glt打扮成噉樣家？
撤名師生，我哋一早講好架嚟㗎
嚕今次大家一齊去海濱玩吓
去海濱玩吓？
游水啊…哦，原來游水，係咪啊？
哎吔，不過你哋兩個嘅妝真係好得人驚啊
嗰樣嘢係戴喺腳度𠺢嘛
唔係戴喺個頭嗰度㗎
仲有啊，你摟起心口嗰度嗰樣嘢呢
係潛水鏡嚟㗎，應該戴喺個眼度𠺢嘛
眼鏡呀？
不過，佢噉樣戴都幾好睇啊，唔錯啊
哈…
唔係喇，眼鏡，冇錯
眼鏡啊，可以有辦法知道喇
係喇，占平先生啊
你都一齊去啦，好嘛？
啊喇，一齊去啦，好嘛？
去啦，一齊去玩喇
你嘅一番好意，我覺得非常之榮幸
不過今日呢，我有啲事要做
真係唔好意思啊，山翠老師
嗱，小雲啊，你同山翠老師去啦
不過千祈唔好白意嘛，吓
係喇，仲有啊
冇嚇親佢啲鯊魚就知道嘛
係
唔知喇
好啦，各位，我失陪先喇
會知㗎喇，會知㗎喇，會知老師鍾意變佢
好熱啊
哎吔，好熱啊…
唔係呢，好熱啊，好靚啊
哎吔，為咗保養有滑嘅肌膚呢
就算係辛苦啲都要㗎
噉沒禮貌對待啲淑女都有㗎
哎吔
唉
真係老土啊
嗯
哎吔
咪走啊
哎吔，驚死我啊，淨係識得走嚟走去嘅
認真老土到極啊
一個…靜啲都唔得嘅
好快嘅啫，好快就做好晒喇
做好咩嘢啊？
好啦，等我話畀你知啦
鍾意我
唔鍾意我
首先呢，用啲含有愛情嘅
花瓣大約係50公分到喇
跟住呢，一百公分切開一片片嘅綠竹落去
然後再將患咗傷屍病嘅豬嘅碳色加埋落去
傷屍病嘅豬？
清水，用兩杯加多半杯
好啦，半杯豉油𠻹
白砂糖呢，就兩大湯匙
好啦，將佢攪勻晒佢
然後呢，用好慢嘅火慢慢煮兩個鐘頭
最後就係呢，將畀蛇咬死嘅
青蛙嘅油漬、汗漬加埋落去
好啦，已經整好晒喇
跟住又點樣啊？
嗱，你睇住喇
哎喲
好啦
搞掂晒喇
用把扇撲一撲之後呢，將佢擺入雪櫃嗰度
芝麻開滿
好啦
等三分鐘噉就得晒喇
一分鐘
兩分鐘
三分鐘
好啦
九三分鐘喇
非常之成功喇
哎喲，唔好攞神秘啦，快啲講畀我聽啦
你再忍耐多一陣添喇
紅菜都將佢切成兩片
插啲強力嘅膠水落去
跟住呢，即刻裝上去
好啦，而家話畀你知喇
呢樣野係叫做愛情隱形眼鏡
呢個世界最偉大嘅發明嚟啊
哎喇
戴住呢對隱形眼鏡望人呢
噉對方心目中最鍾意嘅人係邊一個呢？
一眼就睇得出㗎喇，我冇呃你㗎
等我試畀你睇下
我知你最鍾意嘅人係邊個
嗱，肥豬啊，你最鍾意嘅呢
就係隔籬村嘅貝體小姐喇
哎喇，我從來都冇對人講過
都人講死鬼啊
每一個人都將自己最鍾意嘅人呢
咩就係自己嘅本地嘅相變嘅
我依家可以知道老師鍾意邊一個人喇
喚啊…
哈哈
睇下啦
真係估唔到學倫小姐你咁快就學識喇喎
多謝你啊，其實係太郎
先生你教到有方就真㗎
邊係啊，你過獎喇
對唔住啊，你唔使驚啊
企喺度喇，掂到地下㗎
啤
啤啤，係，真
係好嘢㗎喇，哎吔，正啊…我
都好敏捷喇，老師接住喇
哎吔，其實我都唔明點解我個皮膚
特別靚過人㗎，哎喲，哎吔
哎吔，正嘢啊
嗨啊，哎吔…點解佢噉勁
今日都唔知行緊咩衰運喇
哎吔
哎吔，我扔毛啊
茶瓜…茶瓜
…
我心目中所愛嘅人，當然是山崔老師啦
老師所愛嘅是誰呢？
噉又唔得嘅
我真係走去山梁度揾一下佢先得喇
我嗰隻飛碟唔見咗嘅，去左邊喇
係啊
係個木筏嚟
係木筏喇
好似係小雲同埋小吉佢哋啊
你哋睇下
好玩啊
好嘢
小雲啊
小吉啊
你哋兩個唔好去得咁遠啊
希望唔好有事啊
好啦
我梗唔好到底去咗邊度呢啊
哎吔
千平先生
係
好嘛
千平先生啊
你對眼做乜嘢啊？
唔舒服呀？
唔係
最近我發覺自己對眼唔係幾好
所以帶對隱形眼鏡噉啫
你對隱形眼鏡都幾大㗎喎
成對眼都遮住晒咁濟㗎
係啊
對眼鏡係特濟㗎
好啊
雖然佢係噉惡死咋喎
不過始終都係對學天先生噉好㗎喎
對唔住啊
有啲緊要事，日日先傾過喇
再見
散水老師啊
希望你…希望你搬咗咩住嘅屋係我嚟啦
哎吔
閉嘅門啊
危險啊
起過
究竟咩事呢？
唔知係咪大魔神出現喇
我好驚啊
又喂啊
好大嘅浪嚟啊
快啲走啊
又喂啊
大浪嚟啊
大家快啲走啊
大浪啊
哎吔
唔好講笑囖
被夾火喇
小雲同小吉呢
哎吔
老師啊
你做乜嘢啊
好危險啊
仲快啲走
走喇
讚催老師啊
你究竟係邊度啊
讚催老師
揾來揾去都揾唔到嘅
頂帽係邊度呢？
我頂帽係我太太買畀我㗎
如果唔見咗佢實會打死我啊
到底係邊度啊
放開我
大浪係我係燒梅子啊
肯定要揾返頂帽係走得架啊
那一
有孫燻handlar啊
哈…
bles
大浪啊
大浪嚟喇
好玩啊，好玩
好玩啊
係咪啲人攞啊？
攞呀？
係原來天神村所有嘅人小雲佢哋鍾意嘎？
我嚟到呢度差唔多㗎喇
多謝你啊，多謝晒你啊，好返
小雲
爆屎啊
落邊…
我走喇，再見
嗱嗱郎，真係夠晒大啊
係啊
真係滴餅眼
太危險了…
救命啊
是我爸爸嘅聲音來嘅，為甚麼呢？
一二一二…是山村老師來嘅
一二…
蛤？
快救我啊
不是救我啊
救我啊
救命啊
好啦…你振作啲
你而家冇事喇，蝦蝦先生
你唔好小看我六子啊
我以前有個花名係叫做郎女白條㗎
好耶
家翠老師
哎吔，爸爸，你冇事𠻺嗎？
放心啦，好想得老師救返我咋
猜唔到山村老師游水咁叻㗎喎
老師真係威水啊
十足好似神奇女金國一樣啊，好嘢
你哋太過獎喇
係喇，小韻同小吉佢哋點樣啊？
佢哋好似飛咗去嗰邊啊
嘟…山翠老師
老教師啊，你點啊？
你冇事啦嘛，？
山翠老師
皮靠皮świat
山翠老師啊
哦자꾸我喇，大罪老師鍾意嘅
人係學天先生，冇可能嘅
千平先生，你都嚟學天玩咩？
咩可能啊？
冇理由嘅
冇可能嘅
千平先生…
嗱嚯嚚嚚
嗱嚚…
嗱嚚嚚scen…Ohohoh
嗱嚚嚚…
炸一炸
出出吵嚶吱嚌嚎
Presidentpossessplayer冇空favourite
我哋返嚟喇