i
Q清得上十分之高超創作力量同
幻想每刻亂一跳小魂同小吉好重要
眉夢如炸彈開心嘅轟炸天空朗日也
偷笑豬仔嚟喇，冇神冇慮處天
使天天大作笑浮浮沉沉天空裏自然
就少了古怪事情多得很想講一
講不了人人朝着那方向心中大作
笑浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情哈開心得不得了
你哋知唔知道呢間係中學嚟㗎？
亦都係老土人嘅集中地啊
各位乖嘅新聞仔啊
你哋大家有冇記得寫日記啊？
有啊
哦，小熊同學你真係乖㗎喇
不過呢，我只係寫左三日就冇再寫喇
喂喂，小西啊，日記到底係乜嘢嚟啊？
哎喲，你噉都唔識喇
日記就係將當日發生嘅嘢記低佢吖嘛
吖，圖畫日記都唔錯㗎
吖，圖畫日記呀？
係啊，將果日發生嘅嘢畫成圖畫
同時喺啲畫嘅側邊註明係乜嘢嘅意思
我要試下…我要做圖畫日記啊
我小雲所寫嘅日記啊，好得意㗎
激死人喇
大科學家正在冤心工作𠺢嘛
冇騷擾我啊
呢度根本冇人啊
喂，有個叫山豬六子嘅
送咗個包果嚟啊
嗰個邊有冇人啊？
山豬老師呀？
有個包果啊
哎吔，好嘢啊
哎吔，有人啊
有人啊
都唔有人啊
等陣喇
哎吔
哎吔，等陣喇
等陣喇
嗱，呢位先生啊
哎吔，簽名好緊
哈哈
先，入邊究竟係咩嚟啊？
哎吔，仲有咩呢？
哎吔，睇下先啊
哎吔
簽名先生
三點前唔好打開，山豬六子啊
哎吔，三點前啊
而家幾點鐘啊？
三點鐘喇
哎吔，激死我喇
仲有成個鐘頭咁耐
哎吔，我唔制啊
哎吔，淨一傻瓜
哎吔，冇錯喇
我要精精經經等到三點鐘啊
哈
哎吔…
哈…
講起上嚟
小雲呢個女仔啊，真係麻煩啊
仲係唔執返好自己張牀嘅
係喇，我既然諗住做好人呢
將間房打掃乾淨佢先喇
好啦
圖畫日記質卷小雲
原來小雲都寫日記咋咩？
我完全唔知喎
大頭蝦與21號
今日呢，醜官萌萌同兩個星球人
大家玩得好開心啊，圓邊
哎吔，我真係唔相信喇
正發啊…正發
正發
哎吔
哎吔，算我唔客氣喇
我要撐住你哋啊
哎吔，點解今日噉鬼熱㗎？
原來係你啊
你自己又冇其事啊
你有冇諗過，你人好討厭嘎？
真係麻煩㗎喇
哎吔，你連呢啲嘢都唔知啊
你到底做咗幾啲咩？
噉呢家連太陽喎
真係戲又至你啊，明明老土都噉神戲啊
我都得幾陣你老到𠻹啊
哎吔，啲光跌跌騰落我
個頭嗰度真係難忍受囖
哎吔，併啊
under the light
under the rad
有冇人買併呀？
哎吔，大王啊
成係我個人揸住呢噉嘅嘢似乎冇慘干喇
你唔見到我都係揸住嘢㗎咩？
comercial話
雖然係噉樣講啫，但係喺噉樣情況之下
大王，你比我舒服多了
你在這兒囖囖嗦嗦做什麼？
我問你是不…想回到自己嘅星球？
我不是這個意思
那你就唔好這麼囖嗦了
你不出聲，怎麼賣東西？
大王，我想你到地上走比較好
你説是不是？
別吵了，天氣這麼熱，你叫我怎麼走？
你知道就好啦，大王
我夠好熱，只有你嘛？
我們不罰你，你就告訴我吧
到底我是不是真是令人這麼麻煩？
什麼呀？
天氣熱嘅時候，最好就係噉樣
各位村民，我們兩個是大家屬性嘅警察
無論大小事情也好
只要你們大聲呼叫，我們一定會到現場嘅
大家唔好刻意隨便呼叫
歡迎你們
來啊
玩什麼？
這麼巧嘅，好可怕啊
你們放到下面玩什麼呀？
冷靜啲
停啊，笑話啊，停啊
係啊
拜
快啲讓開啊
讓開啊
嗯，拜
我係宇宙統治者尼克森大王
應該你讓路先啊
咩係統治者啊？
真係笑死人啊
哈…
喂，大王啊，佢好似睇你唔喜噉喎
睇唔睇得起都好啦
我都係一樣咁叻，嚟啦，快啲行開
我勸你唔好睇上我呢位草菇小姐啦
你哋有冇聽過呢啲First啊？
乜嘢喎？
係咩嚟㗎？
你知唔知係咩嘢呢？
嗯…啊
我知喇
梗係食得嘅嘢嚟都唔定啊
呢啲噉樣嘅嘢嚟應該要清楚過我𠺢嘛
你快啲想下辦法啦
嗯，頭先你講嗰啲嘢啊
我第一次聽到咋，係我都未食過嘅，係咩嚟㗎？
恕我唐突講句喇，你兩個真係老土㗎
所謂呢啲First呢
就係對女士要禮讓噉嘅意思啊
尤其係對我呢位充滿智慧嘅女性𠻹喎
唔理你啊
女士好，侍女好，我都要行先
哎吔
乜嘢你噉野蠻㗎？
你鬥到底啊
我唔會讓步㗎
我要維護統治者嘅聲譽
喂
大王啊
你小心啲啊
因住我之好啊
心聲啊
死啊
屈屿
阿啊
哎吔
好到極，犯敗為勝啊
算數啦
喂
你哋幾個喺度玩乜嘢啊？
我諗黎諗去啊
我都唔明你哋點樣做人嘅
我而家唔係做玩就係打交啊，打交啊
做好朋友咩啊？
什麼呀？
不我啊
唔記得咗boss𠻹啊
而家大家都做好朋友喇，真係好嘢啊
仲搞到話好嘢𠻹啊，簡直係笑話
好睇下先吓，跟住講超人同埋巴珊㗎喎
今日係大頭蝦月喇
25號，天色晴朗
超人同巴珊兩個一齊玩搖搖板，我小雲都玩喇
愛友越嚟越英俊喇
睇見都鍾意自己喇
食多啲梅干啤超人
噢？
唉
唔通我中年發福？
戰駛啊，落力啲啦
喂啊
噉你唔好偷懶就得㗎
哎吔
我係睇住，我好似增加好多
點算呢？
唔想睇下辦法會影響我
正義朋友個形象架嘛
哇
噢
畢喇
笨蛋巴珊
傻瓜千人喎
哦
靈利既巴珊兄，早晨啊
早晨啊
聰明既超人兄
哈哈…哈
一二三…阿咪…肥嫂啊…
肥嫂啊
哼
…
超人兄啊，講呢啲上嚟呢
呢最近真係好似扮快活好多噉喎
咩你噉講啊？
巴山兄…呢個肚腩越嚟越大就真啊
成個大腹佬噉喎，真係令人
羨慕囖
買點錢得你噉患腹？
肥成噉嘅樣就真係好難睇啊
拎下膠肉先喇
好辛苦啊
會死我啊
我就認為呢，你哋肉多得滯喇
不如就秤下佢睇邊個重吖，好冇呀？
呢個…又係好主意喎，班神兄啊
哎吔，冇錯啊
哎吔，糟喇
由我肚腩睇嚟，可能我會重過佢喎
唔多妥啊，我而家肥成噉樣
可能會重過佢喎
不過噉啊，超人兄啊
我而家趕返入去森林喇，照顧姿態先得㗎
噉喇，開埋嘅時候再嚟你度見面喇
好冇好呀？
噉就最好，不過喇
其實我都有啲嘢要做𠺢嘛
哎吔，咁都有嘅
一…
阿山兄，你睇住嚟喇
喺哀閩之前呢
我會將個肚腩熟細好多㗎
水車喺側邊飛咗啊
買冰去喺側邊去咗啊
喂，睇車喇
這兩個到底係度搞乜鬼嘢呀？
係度玩車嘛
再一次喇，得卷小雲喇
買比他得卷小雲喇
小雲喇
太好喇，好嘢
好嘢
冇錯啊
借助佢個力量呢
我相信好容易就會令到體重加咩㗎啦
好嘢
再一次喇
傻瓜小人喇
小雲喇
今日嘅天氣噉好又冇時發生
希望經常都係噉就好囖
再一次喇
得卷小雲喇
小雲喇
我已經流咗好多汗㗎
我相信絕對唔會輸比巴生嘅
係咪咁快啲啊
好嘢
好嘢啊
又嚟㗎
頭兩我哋都係當樣㗎啦
好似好有效噉喎
停啊
噉…噉就跌左㗎喇
呢啲係森藍色嘅桑拿肉啊
我嘅體重嗰啲越嚟越輕噉啊
你好嘛
巴生啊
你做乜嘢啊？
我根本冇時間唔會理你啊
智大啊
係咪你噉樣㗎？
你嘅水仲要熱啲啲啊
知唔知道啊？
等我嚟幫下你啦
哎吔
慘喇
又到左夜晚喇
哎吔
請問你準備好未呢？
巴生慶
得㗎喇
預備
好
點會噉㗎？
我應該輕握佢先至係㗎喎
好啦
不愧係森林之王啊
你個體魄非常之壯健啊
正係大肥豬嚟㗎
哎吔
激死啊
居然想巧取啊
係咪？
好啦
既然係噉樣嘅
妖人令啊
我個體重根本就比你唔上啊
哎吔
激死我喇
哈…
穿件小雲駕車啊
買邊㗎，係少得喇
哎吔
倒係你巨型啲
唔係
而家超人慶
係你大隻啲吖嘛
喂喂
不如親埋我玩啦
哎吔
不如我坐嗰邊好啲啦
結果呢
兩個都飛咗上去上面
好嘢
講起上嚟又似
超人同埋巴山拳連呢
三日前就好似失咗鐘噉樣
嘿…
呢啲噉嘅日記真係好得人驚啊
大頭蝦月28號，今日我同埋小吉…
今日我同小吉玩咗伊欣嘅時候
飛然即刻聽到把好大嘅聲傳過嚟啊
嗨
小雲啊
快啲過嚟呢邊啦
哎吔
做乜嘢啊？
小雲啊
我想你同我去做一件事啊
你攞呢啲嘢畀山炊老師啊
包師啊
呢啲係乜嘢嚟㗎？
你睇下
哎吔
乜噉肉酸嘎？
傻瓜啊
個個都係忌廉餅嚟㗎
係我自己親手做㗎
忌廉餅呀？
你聽住啊
你見到山炊老師呢
你一定要對佢話，老師啊，請隨便食啊
請你試下
好嘢啫
老鼠啊
你隨便食啦
唔係老鼠啊
係老師啊
老鼠啊
隨便食啦
請你隨便食呢啲嘢啦
請你隨便食啦
隨便食呢啲嘢啦
好啦
你快啲去啦
噉我去喇喎
小雲啊
你記住啊
唔好食周圍玩啊
快
我唔係幾放心啊
老鼠啊
食喇
唔係太郎佢哋呀？
請等陣啊
賀倫小姐啊
隨便
好啊
真係好啦
小雲啊
你記住啊
你好嘛
好啊
每次都係噉樣架
係重要個關頭呢
梗係會人黎騷擾我架
激死啊
有噉喇
小雲啊
呢棵樹啊
就係天神村嘅杉樹喇
全個天神村最高位距㗎喇
你上去玩下
要我爬上去啊
好玩啊
爬啊
賀倫小姐啊
我哋行過去果邊喇
好嘛
喂
太郎啊
你仲係下面做乜嘢喎
快啲爬上嚟玩啊
快啲啦
搖啊
你咁高嘅地方啊
真係舒服喇
係啊
好舒服啊
我都好鍾意高嘅地方㗎
哎吔
原來呢一啲係忌廉餅嚟嘎
係博士佢親手整㗎
博士佢仲話呢啲係忌廉餅嚟㗎
呢啲餅係請人食㗎
所以你哋唔使客氣啊
噉即係我可以食喇喎
我唔客氣喇
你都食啊
唔錯啊
好味啊
真係好食喇
我哋都應該返去啦
小雲啊
多謝晒你囖
喂
太郎啊
我哋一齊返去啦
倫小姐
喂喂
我…我而家都要返屋企喇
太郎
再見喇
小雲啊
你都走埋啊
點算啦
救命啊
我冇法子落嚟啊
老鼠啊
食喇
哎吔
係喇
我應該去山水老師屋企喎
哎吔
一件都冇晒
點算好呢？
一二三四…
小雲啊
歡迎你啊
我們多時話
叫我攞呢啲嘢嚟請你食㗎喎
噢
係咩嚟㗎？
你好埋
老師佢見到果樣野非常之感動㗎喎
仲話小雲係個乖嘅Em
delta Lite啊
噉都算係乖嘅Em
deltaL ite呀？
他仲話呢，必定會送返樣好好嘅
禮物尼搭謝P加粉，圓圈禮物嗱？
哎吔
就係Im deltaLite啊
好睡啊
千亭先生，而家就嚟三點鐘啊
得咗老師送畀你個既禮物
可以打開佢喇
真係好野啊
三點嗱？
打下張喇
我好貴啊
佐比
我返嚟喇
阿嬤嬪
阿啊，幫主仲歹野啊
字幕由Am ara
org社群提供字幕由Am ara
org社群提供