字幕由Amara
org社群提供
哈…哦？
哼…
又約會啊
我約左小西小姐啊
而家突斤個耐心充滿幸福啊
佢根本就唔知道有啲可怕嘅事
即刻就要發生喇
哎吔，小西小姐咁耐𠸏？
我哋第一次約會𠺢嘛
我等左三個鐘頭㗎喇
哎吔，好熱啊
嘩，小西嚟緊喇
喂，你好嘛
我瞓咗咗，你哋等咁耐𠻹
唔係，唔係等左好耐啫
噉我哋去邊度啊？
呢件事啊，我由尋日起已經開始諗㗎喇
諗住點啊？
收尾呢，仲同太娘商量𠻹啊
佢話第一次約會，最好係去
咖啡室飲咖啡喎，係咪啊？
我屋企咪開咖啡室㗎啦
講起嚟呢，又係喎，噉點算呢？
一時諗唔起去邊度㗎，噉點啊？
哦？
係咩嚟㗎？
飛機啊
哦？
佢飛緊過嚟啊
真係喎
㗎，飛機向呢邊飛緊嚟喎
哇
哎吔
不過，我掂到女性就係噉樣㗎喇
頭先架飛機好似弊喇噉喎
哎吔，跌…落嚟啊
我哋過去睇下囖
喂…
哎吔，真係吖
變咗老虎之後比平時跑輪盡好多
哎吔
對唔住喎
哎吔，走囖
哦，好英俊嘅少年喎
全部都粉碎晒𠻹㗎
哎吔，有人跌跌喺度喎
梗係駕駛完嚟啦
喂，你哋點啊？
唔該你，振作啲啦
係小新小姐嚟㗎
奇了，點解會噉嘅呢？
唔係啊，唔係佢啊
雖然好似啫，不過睇清楚啲啊
真係有啲唔同㗎
哎吔…
喂…小姐啊，你係咪死咗啊？
你話仲未死啊，答下我喇
哎吔，真係好啦
原來你仲未曾死嘎喎，好啊
呢度，呢度係…
呢度係天神磚啊，你由邊度地方嚟㗎？
哎吔
好似有架飛機飛緊過嚟喎
哎吔，糟了
希望佢哋發現唔到飛機嘅殘骸就好啦
哎吔，原來係飛船嚟嘎
係一隻非常大嘅飛船啊
我睇你都係匿埋好啲啦
小姐啊，到底發生咗咩事啊？
啲飛船啲人係咪壞人嚟㗎？
冇錯喇，呢隻就係南瓜王國嘅飛船
而我就係香蕉王國嘅公主啊
我畀佢哋捉住咗，而且仲昏住𠻹啊
後來，我搶咗佢哋㗎
機逃走，因為佢想裝我做人質啊
佢準備佔領我哋個香蕉王國𠻹啊
噉啊，的確係壞人啊
佢哋落緊嚟喇喎
快啲揾啊
一定係附近㗎
快啲去揾
啲錢大人喇，你睇下
攞個望遠鏡畀我
喺嗰邊啊，近住啲椰樹呢
我揾到你喇，蜜瓜公主
揾到喇，喺南邊大約
300公尺啊，捉住佢
阿閉喇，佢哋嚟緊呢邊㗎
你同我喺埋一齊，你都會有危險嘅
你快去你酒罷啦
小姐，點得㗎？
我唔可以丟低你唔理𠺢嘛
而家點算好呢？
佢哋好犀利㗎
奇怪喇，點解佢哋要走嘅呢？
你哋係咩人嚟㗎？
喺度拍戲咩？
你唔使講咁多啦，快啲跟我哋嚟啦
你走唔甩㗎
到底咩事啊？
上去啦
佢哋已經走咗喇喎
睇嚟佢哋好似放棄噉樣啊
冇理由會噉樣㗎喎
佢哋一向都好頑固㗎
哦？
阿畢喇，畢家伙喇
小西小姐
果然係啊，畢喇，點呢？
喂，你哋都係咩人啊？
做咩就裝我捉住喎
就算你化咗妝啊
你都握唔到我企紙大人對眼嘅
我嚟喇，小西小姐啊
多謝你送畀我嘅花
哎吔
嗨啊
我哋都唔係好似係突吉嚟𠸏？
係佢啊
佢明明話畀我知約咗小西㗎喎
我係咪同小西鬧咗交嗱？
咪走啊，小西小姐啊
我追啊
我要追啊
真係混帳啊
我都唔知你搞錯咗乜嘢
我根本就唔係你哋所講過
乜嘢公主嚟嘅，認錯人喇…
冇謂講埋啲冇聊嘅大話喇
我唔係講大話，你聽唔到咩？
你哋想帶我去邊度啊？
噉仲使問嘅，返嚟香蕉王國
將你做人質，佔領呢個國家喇
飛行船，唔好走啊
等陣喇，停低啊…
小細小姐啊，咪走啊
好啦
起住嚟喇
我要追啊
追啊
貝蒂小姐啊，你讀下呢張…我嚟喇
別走啊
有冇搞錯啊
佢成身濕晒嘅，唔通佢去游水呀？
奇啊，我連自己細佬都唔了解啊
噉就奇喎，無意游㗎，係咪？
點啊？
我有個好朋友，佢樣同你一模一樣㗎
所以佢哋搞咗咗，捉咗佢吒嘛
噉今次閉喇
你知唔知飛行船去邊一度㗎？
可能去我國家
香蕉王國嗰度喇，就喺呢度嘅西面啊
噉請你跟埋我一齊去啊，好嘛？
好啦
你喺度等我先啦
爸爸，快啲畀啲瓶好我用啊，快啲啊
達吉喇，你今日唔係約
小西小姐去街㗎咩？
到底係咩事啊？
唔該快啲啦，你哋照顧住佢先喇
唉喲，你咪小西小姐嚟嘅呀？
唉喲
睇下，噉而家會噉樣㗎
喂
列進號未收理好㗎
會跌返落嚟㗎
小西小姐啊，我即刻會嚟救你㗎喇
嘿
哎吔
好痛啊…疑…疑
疑…我喇
你話特吉佢做咩呢？
都唔知佢想去邊度啊？
特吉喇
個特吉搞咩鬼啊？
佢張嘴隻回當係運動會呀？
啊…千平先生啊，千平先生
做咩啊？
特吉啊，有咩事過嗱？
千平先生，有冇好快嘅飛機
借畀我用下，唔該你啊
好快嘅飛機呀？
我而家冇，要嚟做乜嘢啊？
可唔可以即刻整好㗎？
我諗呢，以我嘅天才呢
三日噉就可以搞得掂㗎喇
三日呀？
要咁耐嘅話，趕唔切㗎喇
係喇，太平佢喺唔喺度啊？
太平呀？
佢可能同陸仔喺嗰邊喎
特吉佢究竟有咩事幹呢？
山槌老師啊，太平呢？
點解唔見咗佢𠸏？
哦，特吉同學啊
你今日係咪約咗小西去玩㗎？
請問啊，太平喺邊一度啊？
我揾太平啊，佢同小雲佢哋喺後邊玩啊
你去睇下啦
太
平啊，我揾你係有件好緊要嘅事㗎
小西佢畀啲壞人用飛行船帶走咗啊
麻煩你同埋我去整架飛機喇，好嘛？
哎喲，捉咗小西啊
哦
哎吔
頂到喇
搞
掂喇
我要而家去追佢喇
喂喂
帶埋我去得唔得啊？
真係嘎？
最好，不過喇
太平啊，頭先嗰架飛機
係唔係你做出嚟㗎？
係啊
嗨
真係慘喇
我起乜事冇晒面
喂
快啲送我返去天神村啊
蠢材
傻瓜
混帳啊
快啲送我返去啊
唔係你哋就會後悔啊
我啲朋友會嚟救我㗎
封住佢吧
好
茄子大人，似乎有啲奇怪
我記得蜜瓜公主好温柔，唔似得佢噉盤爛㗎喎
佢唔係公主呀？
我哋一直都冇留意到，所以冇發覺到啊
我記得蜜瓜公主啲頭髮係綠色嘅
但係佢嗰啲係黃色嘅
真係𠸏？
豈有此理呀？
人家唔係蜜瓜公主呀？
我一早已經講過喇
你哋唔信，咩整間傻瓜嚟㗎，傻瓜
鬧我𠻹呀？
即刻將方向改變，返到頭先嗰條村度
佢樣係實在好似係公主喎
不過我要將你殺死
哎吔
你哋唔好做啲咁殘忍嘅事啊
我哋呢套唔係警匪片集嚟㗎
唔好啊
笑吓喇
傻瓜
你唔好噉做啊
好危險㗎
KG大人啊
有架古怪飛機向着我哋呢邊飛緊過嚟喎
咩話？
大
人啊
我一定唔會放過你哋嘅
有啲莫名其妙嘅物體出現啊
壞人啊
將小細小姐攪拌出嚟畀我啊
你啲野真係討厭啊
同佢射低晒佢
準備射擊啊
睇嚟，飛上上面先得喇
撿返條命仔啊
你講乜嘢啊？
佢哋話，點解我哋唔肯咁快將
咗隻巨型飛機打低啦嘛
唔得啊，打低嗰隻飛船
連小細都會打死埋𠺢嘛
唔知而家點做好呢啊
哎吔，唔係啊
哎吔
有機會，將佢打底喇
啓子大人，解決咗佢喇
你哋做得好
激死喇
用最快速度返嚟頭先嗰度喇
如果遲咗嘅話，呢
蜜瓜公主可能會走咗去第二度㗎喇
我以為實冇命𠻹啊
我哋要去個飛機嗰度喇
佢哋都係壞人嚟㗎
你哋都可以大展身手，係咪啊？
好嘢啊
而家等我將呢個麻煩嘅人消滅咗佢先
叔叔啊，係你，你好應盡啊
美男子啊，全世界最靚就係你啊
好有型啊
小雲啊，快啲轉個窿啲入去啦
轉個窿喇，快啲啦
快啲啊
點解會咁嚴重啊？
咁奇怪𠸏？
喂，左面嘅引擎停止咗啊
佢又冇黑煙噴出嚟，睇嚟冇事㗎
引擎呀？
哎吔
廢喇
冇引擎嘅
我哋嘅引擎冇咗啊
哎吔
呢…
呢啊呢
呢
咬手呢？
戴Sow oh
o oh嘩唷唷宇宙人挨咕嚕
咕嚟嗰蝙蝇村攰ㄌㄩ今晨害
返脾胸起牠少咪咢咪呢蝙蝇
村攰ㄌㄩ今晨害返脾胸
起牠少咪咢咪你哋哋…字幕由Amara
org社群提供