靈感IQ清得上十分之高超創作
力量同幻想每刻裏一跳小魂同小
吉好重要眉夢如炸彈開心嘅風雜
天空朗日也偷笑豬仔嚟喇，冇
神冇慮處天使天天帶着笑浮
浮沉沉天空裏自然就少了古怪事情
多得很想講一講不了人人朝着哪
方向心中帶着笑浮浮沉沉天空裏
熱烈地呼叫氣憤熱情哈開心得不得了
嘩，好得意喎
仲噉隻，又幾好生養喎
係啊，隻貓喇
休息咗好耐，應該復原㗎
小雲執佢返嚟當陣喇
佢仲好細隻㗎，咁快已經…
係啊，咁快已經咁大喇
我見到佢哋都好高興㗎
哎
咪亂㗎，吧，你好細個㗎咋
不過，兄弟姐妹多
點都比獨生仔女生活開心啲㗎
係咩？
係啊，如果我可以同小雲結婚
叫川平先生送五個細路畀我哋
好啦，係喇
梗係肚餓頂㗎
噉好餵口㗎
仲要食㗎
哎吔，我知喇
佢要負責餵五隻貓仔㗎，所以要食多啲囖
雖然係啫
做咩喎？
哎吔
哎吔，原來入面空嘎喇，吓？
哈…
喵
我哋服侍啲貓仔好得意㗎
小寶寶啊，有乜嘢可以畀佢哋食㗎？
譬如牛奶啊，雪奶咩都好啦
真係好抱歉啊，我份兼職
要聽日出糧，先至有錢買啊
噉咗幾傷腦筋㗎喎
我
考慮唔周到喎
不過如果長治以往都唔係犯法㗎
呢幾隻貓仔又以後點算好喎？
唔緊要㗎，我定會好好地養
貓公貓喇，同啲貓仔㗎
哎吔，啲貓仔越嚟越大隻
生活費越嚟越貴㗎啦嗎
揾多幾份兼職會解決到㗎
派報紙喇
送牛奶喇
收買嚿嘢喇
哎吔，噉你仲邊有時間返學喎
噉又係喎
你噉勉強揀養咁多隻貓仔啊
噉樣會好辛苦㗎，知唔知啊？
照你噉講…我認為呢
就送啲貓仔畀人養好啲啦
太冇人情味喇
我當自己係佢哋父母㗎
要我送佢哋畀人，點得唔得？
我知道你心地好啊
但係你要企啲貓仔嘅立場，諗清楚下先而得𠺢嗎
貓仔嘅立場？
冇錯喇，與其要啲貓仔捱餓
不如送畀啲鍾意貓仔嘅人，等啲貓仔有得享福啊
你唔使擔心，我絕對唔會要佢哋捱餓㗎
哎吔，你係真係好響喎
啲貓仔而家未捱緊餓囖
其實，小細小姐講得幾啱嘅
不過，唔知道有邊一家人
佢哋真係會好蝕啲貓仔㗎
有喇
媽，我會蝕佢哋㗎
唔得啊
絕對唔得啊
哎吔
我講極你都唔明㗎
我呢生人最憎又係貓㗎喇
連睇都唔想睇下佢哋㗎
個時真係有型啊
哦
係麻麻地啫
又靚仔啊
頭腦又好啊
身材又好啊
養貓又好啊
哎吔
唔得啊
你又點都唔得㗎啦
哼
報事正係孤寒鬼
咩話？
你話我係孤寒鬼？
展平哥，其實養貓有乜所謂先得嘎？
哎吔
連綠子你都係噉樣講法嘅
報對我嚟講係最唔吉祥嘅嘢嚟㗎喇
會為我帶嚟不幸㗎
我呢生都唔會養貓㗎喇
養貓啊
唔得啊
小雲，算數啦
報事嘅決定睇嚟唔會改變㗎喇
就算勉強哀悼人仰
對啲貓仔嚟講都唔會覺得幸福㗎
小雲
小雲啊
真係可愛㗎喇
係啊
係喇
小寶寶啊
不如我哋聽日帶啲貓仔返學校咯
返嚟學校？
到時我會處理佢哋㗎喇
大人
朝頭早喇
嚟啦
大家埋嚟睇下佢哋喇
啲貓仔係真係好得意㗎
睇下啲模式幾靚啊
你哋有邊個想收養佢哋㗎
真係好趣志啊
好似鵝蛋形麪包噉樣啊
喂喂…喂
手快有手慢冇啊
你哋唔好執書啦
喂…
我好想要一隻啊
小七啊
我可唔可以要一隻啊
好啊
你攞喇，攞喇，攞去啦
攞去啦…
小雲
嚟到寧陽一隻
多謝你啊
我都要啊
等一陣間啊
得五隻貓仔根本就唔夠分㗎
各位同學
大家靜啲
你哋點解會咁嘈㗎？
老師啊
你睇下佢啊
哎吔
貓仔啊
噉嘅老師
呢幾隻貓仔本來係我㗎
我喺度問緊有邊一個想收養佢哋啊
原來噉嘅
我都要啊
好啦
各位同學
唔該你哋靜啲先啊
自養動物係一件好事嚟
接觸小動物係可以培養豐富嘅愛心嘅
大家用猜拳來決定點做喇
於是，全班同學為咗得到貓仔
開始呢一場猜拳大戰喇
一二三
拳賽十分激烈
輸咗嘅有啲甚至流出眼淚𠻹
太陽光將啲淚水照到血噉紅
直至到荒殼為止
猜贏咗個五位勇士呢
終止可以如願以上得到又軟熟又温暖嘅貓仔做獎品
好得意啊
你好好地生活落去嘅
再見喇
下回有期喇
而家終止都可以放心喇
我覺得有啲寂寞啊
唔係你噉講㗎
我返嚟喇
等陣喇
我攞牛奶畀你飲，知唔知道啊
我…
哼
哎吔
走咗去邊度嗱？
貓仔
貓仔啊
今日真係多謝你啊
應該係我多謝你啊
唔好吵啦
我哋隨時可以見到面㗎
再見喇
係噉喇
嚟啦，哥哥
我攞隻貓…
小雲啊
小寶寶啊
不得了喇
你做咩咁緊張啊？
貓仔啊
我隻貓仔唔見咗啊
小寶寶啊
你兩個都係啊
唔見咗啊
大件事喇
貓仔黎家出走啊
佢
地去晒邊呢？
哎吔
唔好講咁多住啦
我哋大家分頭去揾下啦
貓仔
你喺邊度啊？
喂
貓仔啊
你出嚟喇
冇啊
揾咩人都唔見
有啊
傻瓜
呢
啲貓仔始終都唔可以大家分開嚟生活嘅
我哋唔記得，佢哋
雖然係貓仔，亦都有兄弟間嘅愛，我認為
都係由我收養啲貓仔啦
我都話噉啊，好難㗎喇
唔係啊
我勤力啲做嘢，一定搞得掂
就算你而家搞得掂又點喎
但係啲貓仔地又會生貓仔𠺢嗎
而且個兩隻大貓依然會生貓仔喎
噉到時你又點解決啊？
到時我會…
唔知道有冇一家人噉
好心肯全部收養晒呢？
我哋唔試下，又點會知得有冇啫
有冇人要貓仔啊？
好得意㗎
貓仔邊個要啊？
邊個要貓仔啊？
好得意㗎
要唔要貓仔啊？
貓仔啊
請問要唔要貓仔啊？
我唔要
好叻咩
小西啊
姐姐啊
我都唔明你喺度做乜嘢㗎
你答應喺舖頭幫手，咩事都有嘅
不過…我有緊要事…
你唔使再喺度揾藉口解釋啦
女仔資格噉唔定性
忙成噉都唔放手係咪
進唔入嚟啊
我知到喇
姐姐，我知到喇
我放手喇
有冇人要貓仔啊？
有啲好可愛嘅貓仔啊
唔該你哋收養咗佢啊
有貓仔啊，邊個要啊？
好得意嘅貓仔，唔敢講喇
係邊個要啊？
係我哋喇
喂，小熊啊，你去左邊度啊？
到而家先至見你𠸏？
雞仔打電話嚟啊
我叫佢唔好收線住，佢等左成個鐘頭咁耐㗎喇
去左邊啊，你？
請你哋等一陣啦，我好快就會出嚟㗎喇
雞仔啊，好對唔住要你等咁耐
下個禮拜啊，好得閒
你想話去睇戲呀？
同雞仔你我去邊都願意喇
又落場？
你想唔玩機動遊戲呀？
好得人唔驚個喎，雞仔啊
咩小熊佢咁耐㗎？
係啊，冇錯啊，可能姐姐同哥哥一件冷衫
啊，哥哥連瞓覺都要着住佢嚟瞓㗎
小雲啊，我哋都係噉
走喇
清平哥啊，你頭先一直心不在焉噉
係咪有啲咩事令你擔心啊？
唔係，我即係喺度諗緊小雲會唔會
帶噚日嗰幾隻貓仔返嚟吒嗎
哎吔，六子啊，就算小雲佢點講都好啦
我都唔會畀佢帶返返嚟㗎
你知唔知道啊，啲貓仔係船友嚟㗎
佢哋會破壞家庭嘅幸福㗎
破壞家庭幸福呀？
係啊
哎吔，清平哥啊
你噉憎恨啲貓仔，一定係有原因㗎喇
冇錯喇，當然有原因啦
呢個原因我一諗返嚟呢，就會好驚㗎喇
我好想聽下你啲原因啊
好啦
當時我好細個，仲係讀緊小學二年級啫
有一日呢，因為我患咗好
嚴重嘅痢疾，心情好煩躁
於是我打算去藥房嗰度賣啲藥喇
清平
我？
我喺半路，遇到嗰位好可愛嘅阿蜜小姐
而佢係住喺我屋企附近嚟㗎
啫
阿蜜小姐佢個樣生得好靚
我一直都比佢未識吸引住㗎
當我見到佢個樣，我…
緊張到乜嘢都講唔出
我係意識噉樣伸隻手去摸下阿蜜
小姐抱住個隻貓嘅貓頭喇
就係嗰陣，我肚子好似發咗咕嚕…
噉嘅聲喎
於是，我即刻走入草堆裏邊喇
等陣
阿蜜啊
後面我先知到咕嚕…呢
唔係我肚化出嚟嘅聲音，係隻貓仔所化出
嚟嘅聲音㗎咋
原來…
呢隻貓仔有心咬害我嘅
所以佢特登噉樣做法，我真係憎死嗰啲貓
仔，我好憎啊
千平哥，你累咗喇
嗱？
請問，你可唔可以收養啲貓仔啊？
好得意㗎
睇嚟都幾好味㗎喎，我要晒佢喇
噉我哋告辭喇
邊位啊？
請問，你哋收養啲貓仔得唔得啊？
啱貓呀？
好得意喎
貓仔
噉啊，我想要喎
噉好啦，我就收養一隻喇
好嘢
對唔住啊，一隻唔得啊
除非七隻全部要晒喇
七隻咁多，點搞得掂㗎？
唔緊要喇，媽咪，全部要晒囖
噉啊，你係度順口開行㗎咋
嚟啦，快啲入去食飯啦
佢哋又是肚餓喇
唔緊要喇
姐姐咁難都未返嚟㗎
我諗佢一定係試周圍去揾
人哋收養嗰啲貓仔喇
係啊，我真係蠢得較關㗎
由於小小嘅誤會
小雲佢哋一片愛心，噉就畀我踐踏咗啦
小雲啊，你喺邊啊？
六子啊，我出去揾下佢哋先
噉
我哋以後點算好呢？
噉啊，我…
喂
係咪頭先嗰個呢？
對唔住啊，我冇人哋收養喎
係我哋唔免強你收養喇
呢啲係我送畀貓仔㗎
你真係…送得嚟金時啊
多謝晒你啊
我唔客氣要咗佢喇
好多謝你啊
我要趕住返屋企喇
貓仔啊，我走喇
拜拜
你嘅幫忙啊
我會記住你嘅恩惠㗎
你喇
小雲
小雲啊
係喇
請問你見唔見一男一女
帶住好多貓仔經過啊？
佢哋喺嗰邊間屋啊
真係𠸏？
唔該晒你喎
小雲啊
把聲
小寶寶啊
喂
嚟揾你哋㗎
你哋令到我好擔心啊
咪噚日嗰啲貓仔嚟𠸏？
係啊…
睇下
哎吔
我而家睇真啲呢又覺得佢哋好可愛啊
老實講，屋企養返幾隻貓姐
我認為都唔錯嘅
哎吔，博士啊
展鳴先生，你唔反對養貓呀？
嗯，哈哈…不過，有成七隻咁多
唔怕，我以前噉爭佢哋
今日我要加倍補償返，加倍啊
哈哈，真係好多謝你啊
貓姐真係好啦
不過，我居然同小白拖起手嚟啊
哈哈…
就係噉樣，啲貓仔就由小雲佢哋收養喇
到咗第二日，小雲嗰班同學為咗
要睇下啲貓仔齊集喺小雲屋企
哎吔，啲貓啊
總係冇大便嘅
唔過？
唔過囖…
唔過喇…唔過囖…
唔過喇…
tomorrow
鼓勵自己，以後可以盡情享受幸福