i
Q清得上十分之高超創作力量同
幻想每刻裏一跳小魂同小吉好重要
眉夢如炸彈開心嘅轟炸天空朗日也
偷笑豬仔嚟喇，冇神冇慮處天使
天天帶着笑浮浮沉沉天空裏自然就
少了古怪事情多得很想講一講
不了人人朝着那風向心中帶着笑浮
浮沉沉天空裏熱烈地呼叫興奮
熱情哈開心得不得了
其實啲大人係有時一樣都好鍾意玩㗎
早晨花咗啲嚟就好啦
早晨嚟嚟喇
天神穿新嘢又開始喇
今日啊，禮拜
哎吔
草乜嘢喎
你把聲啊，噉恐怖
你把聲好恐怖就真喇
好嘢啊
今日禮拜喇
禮拜喇
好意玩啊
好嘢啊
玩啊
我哋玩快收遊戲囖
喂
我唔想玩呢樣嘢
因為每次都係由你做
太空超人，我做怪獸嘅
我已經決定咗喇
為咗掩飾身份
今日我樣要變成好英俊喇
先生啊
對唔住啊
今日係禮拜，要休息啊
如果你唔介意，我同你剪啊
飛啊
剪啊
我唔想電髮啊
好痛啊
好嚇死我喇
吁，我好小睡得噉趨Stark
好像好阿鹿喇
唔好啦
但係你當時都係那麼閃爛啊
少榮佢係邊度啊
我諗佢仲訓緊唔足啊
不，佢提成你heated喇
返畀佢叫醒渙啦
做乜嘢啊？
foundationalune
又似你不願意郁走添嘛喇
太郎
你受死喇
哎吔
我死喇
我要同小西報仇啊
受死喇
Bopi
哎吔，好嘢，小雲打得好啊
喂，你哋幾個喺度做乜嘢啊？
你哋幾個到呢度係咩地方嚟啊？
做咩啊？
點解你都係噉樣㗎？
我有時都想學啲細佬哥噉玩戰爭遊戲噉
嗰啲係我嘅草妹嚟啊
快啲畀返我啊，聽唔聽到啊？
畀就畀啊
好好…
好好味啊
我真係唔明你哋㗎
玩呢啲噉嘅遊戲啊，應該出去出邊玩𠺢嗎
而家咁多人睇緊呢個節目㗎
佢哋學你個名點算好啊？
我噉打扮威唔威啊？
我真係毒銀鴨殺手
爸爸好嘢
演技一流啊
真係笑話，扮演呢個角色
我比較你適合得多喇
等一陣，我真係換個件衫返嚟
哎吔
點啊，各位？
我諗呢，你哋一定好佩服過呢
就係邊度見過過啊？
唔…
哎吔
你哋做乜嘢啊？
唔…
哎吔
冇錯喇
先幾日出現嗰個銀羅劫匪喬治啊
同你個樣一模一樣㗎喎
係喇…係佢喇
真嘅喬治而家又喺邊度呢？
好啦，我今日要將所有錢偷走晒
真瘋狂
先收下嚟
太過份喇，居然將我同啲
噉嘅人比交，係咪啊？
千平啊，你幾時去打劫銀狼啊？
你係唔係啊？
又似你啊，我唔為意
忽然間兩個進攻，又似你啊
係邊個嚟啊？
呢個節目由而家開始，多咗個新嘅主角
你…你仲唔快啲出演？
你究竟係邊個啊？
佢就係我爸爸嚟喇
只係得你哋啊，呢個節目點會好睇㗎？
多我呢個配角呢，呢套戲生息不少喇
你第一次出場咋喎
居然咁大口氣，係咪啊？
啱咩啊？
做咩啊？
哎吔
唔係咩？
喂
我副太陽眼鏡玩咗好貴㗎
豈有此理啊，噉抵死喎
死喇
哎吔
點解會有啲噉嘅場面呢？
只係得佢哋三個自己喺度享受喎
哎吔
越睇越難圓
唔好理佢哋啊，我哋走法喇
戰爭遊戲已經玩完喇
係啊
我哋今日似乎唔夠啲大人玩得噉起勁啊
我哋不如諗下仲有咩好玩啦
好唔好？
好啊
諗下
有咩好玩啊？
哎吔
啵啵…
係喇
我諗到喇
諗到喇
哥哥係咪真係會冇事㗎？
唔會有事嘅
呢種玩法唔錯啊
好啦
我哋開始喇
小雲啊
而家得喇
321零錢咗
好野啊
好刺激啊
哥哥好驚啊
哎吔
犀利啊
小雲啊
夠喇
夠晒
放心啊
冇事嘅
係咩嚟啊？
點啊？
千平
快啲投降罷啦
笑話投降？
睇咩啊？
係章魚嚟㗎喎
唔係啊
係敵人嚟襲擊我，你都未定
好啦
等我將佢打低啦
阿韻…
阿韻…I want
to sleep…
唔喺你停㗎…
I want to sleep…
對唔住…feel sorry
算啦，你又唔係特登噉做嘅
Fine， you didn
't do that on
真係慘啊
如果唔係畀人打底，就唔會噉樣喇
真是慘啊
放緊佢陪下我哋只係𠺢嗎
喂，叫咩啊？
小熊啊，畀啲不凍紙我
通告呀？
係，而家係朝早㗎喇
第二日嘅朝頭早已經來喇
我又試唔試醒喇
早晨喇
早晨喇，係老師啊
而家係早上啊
係喇，好啦
哎呀？
唔啲…？
咔嚓
哎呀？
哎吔，咔嚓，哎喇，咔嚓…
我哋返嚟喇
哎
小雲啊
你真係仔嘅
成日做埋啲黑人爭嘅嘢都有嘅
我個身材噉咩跳啊
肥咗嗰陣大點算好啊
博士啊
你都去學校啊
我去學校做乜嘢喔
嗱…啊？
咩話？
有通告啊？
今日係學校嘅家長參觀日
請你穿得特別啲嚟參加啦，山吹龍指
我等咗呢日好耐㗎喇
出之內臨，真係好…
好啦，即刻去準備先
自己去吧，阿滴
真係好激喇
我買返嚟就係為咗呢日嘅啫
嗱
個張通告聲明係要扮得特別啲㗎喎
好啦，特別啲，係咪？
特別啲…
我一定好突出嫁喇，我係咪好搶眼啊？
少吉，因為可以去學校嘅好開心啊
千祈唔好食咗間好肚餓啊，知道嗎？
唔好啊，會跌落外架
睇下，有飛行碟啊
好似係跌緊落黎㗎喎
會唔會係星球人啊？
啱得噉樣架
都埋entschieden喇
再見喇
我嚟到喇
果然係個個星眼妹，我委係個星球人
攙緊啲啊…
我郎一生oothing
唔知有一次機會㗎咋…
乜原來…乜原來佢都嚟咗啊…
係喇，唔知佢個打扮點樣呢？
唔使問，係嚇驚人㗎喇…
嗰個唔係千平？
噉抵死啊，話，想破壞我個形象啊…
真係樣肉酸啊，睇見咗眼痛啊…
唔…
點都唔可以笑嘅
有佢保持呢個樣入去，到時佢就會乜嘢假都丟清晒
…係㗎喇…
點睇都係我優勢好多呢…
早晨啊，千平先生…
早晨啊…
好搶眼啊…
哎吔，你千奇冇掂我啊…
千平先生，你呢種打扮的確係唔錯喎…
唔係啊，講起上嚟你個打扮仲精彩啊…
準備喇…
趕着賺炫…
係你呀？
小三呀？
早晨呀？
Hi…
打扮成噉個樣，佢哋僅係變態啊…
咩喎？
其實佢自己變態就真喇
照噉睇，發想唔贏都幾難喇
你哋兩位穿得噉嘅衫，真係夠晒先進喇
好似法國人打扮，真係夠晒應盡㗎喇
講起上嚟噉樣嘅打扮，真係後生咗好多
三個人都係啊
我哋可以話係有代表性嘅人物嚟啊
呢啲人真係痴線㗎
喂，點解淨係得我哋幾個嚟𠸏？
其他嘅家長唔關心佢哋嘅子女嘅
呢個哥哥連爸爸嗰份都做埋嘅
喂，老師啊，你好嗎
嘿，你好嗎
哎吔，散出去，老師啊
老師，散出去，老師啊
喂啊，拜訪啊
喂，你哋做乜嘢啊？
你哋已經有兒有女㗎啦嗎
點可以臨時同我嘅未婚妻講説話啊
豈有此理啊
哎吔
誰係你嘅未婚妻啊？
我好後生㗎咋
你估學你噉老呀？
你好後生咩？
我當然係後生啦，我39歲啊
點夾得你噉恐怖啊？
我點恐怖啊？
我話你哋心理變態就真喇
點樣變態啊？
你睇我個樣啊，幾可愛就真喇
簡直係作嘔啊
你係幼稚嚟呀？
你仲認你係變態？
你變態就真喇
你講咩啊，你正義係老糊glove
你變態就真吖你啊
你變態…你變態啊
你係噉老糊東啊
我以為你自己又像好多人
鍾意咩啊，好多人做啊？
佢就年青，佢就年長啊
好啦，我哋大家唔好咬啦
不如揾啲人嚟評判吓，睇下邊個個樣最可愛
好啦
我哋好可愛吓
睇清咗我哋三個人
邊個個樣睇落係比較得人鍾意啲㗎呢吓？
邊…個吓？
邊個吓？
邊個可愛啲吓？
你哋三個都係傻瓜
傻瓜
今彩啊
文旦嚟吓
正啊，傻瓜
吓，開始上課喇
好啦，我哋喺課室一拳刺紅喇
求之不得喇
吓，各位，你哋有邊一位
識得答呢一個問題嘅呢吓？
我識啊，老師
我識啊
我哋返嚟喇