我哋返嚟嚟喇
I Q清得上十分之高超
創作力量同幻想會鶴女一跳
笑魂同小吉好重要
眉毛如炸彈開心嘅轟炸
天空朗日也偷笑
豬仔嚟喇
冇神冇類處天使天天大作笑
薄薄蠶蠶天空裏自然有雀仔
古怪事情多得很想講一講不鳥
人人朝着那方向心中大作笑
薄薄蠶蠶天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情好開心都不得了
人賊你在做什麼隨軼企業是否有啓動？
我知你人看不理我
天明至天大夜會愛answered你
天陽為倒gt personnel Lifeline Co
阿雄，隻winter
funciona증
我們今天學美容嘅方法好
得意develop
nowhere
Zip
忽然間千平有個願望
呢個願望好似愛情嘅火焰一樣燃燒緊喇
我好想食烏返薯啊
哎喲，博士你講乜嘢啊？
烏返薯？
冇錯啊，可能今日就係啊，可能…
原來真係吖，佢噉隻帶頭蝦月14號啊
博士乜嘢事啊？
嘩嘩…嘩
好啦…就講比你倆個聽喇
幫我你哋會流眼淚
係我好細過嘅時候
我識得一個住喺附近叫做江子嘅女仔啊
江子啊，畀隻白鴿我抱下得唔得啊？
哎吔，好得意啊
佢記得好好聽㗎
我最鍾意白鴿㗎喇
佢經常喺天空嗰度好温泉噉樣飛，得唔得幾自由啊？
自由呀？
冇錯啊，不過…做乜嘢啊？
江子啊，我對你比較對嗰隻白鴿…
哎吔，唔得喇
你唔好再講落去啊
我哋而家年幾重細
我唔想整整噉樣瞞住媽媽，做啲唔應該做嘅嘢啊
我哋之間要保持純潔嘅關係
好似冇賴濕尿嘅牀單噉
媽媽，整一牀喇
我哋兩個本來係好幸福嘅
但係總之都要分手喇
我覺得非常之痛苦…
江子
送畀你㗎，江子
好多謝你啊，千亭
你保重啊
江子啊
千平啊
千平
我送畀你啊
灰返薯啊
分離過一日，亦即係喺大頭蝦月14號
每年呢一日，我就想食灰返薯㗎喇
咩意思啊？
江子啊
老爺
江…江子啊
乖啊
唔好喊啊
小雲啊
你仲唔出門口返學就會遲到㗎喇
係啊
博士
唔好喊啦
我去啦
博士啊
寶貝
係啊
唔好喊啦
搞錯返學喇
寶貝
我去啦
江子
喺街度慢慢行，見到鮮花將佢摘落嚟
飲咗佢又太過可惜，不宜食咗佢
係喇
我呢度出嚟先得喇
去買灰返薯食啊
哎吔
寶貝寶
係咪灰返薯食啊？
係啊
寶貝寶
哎吔
睇門口啊
寶貝…
哎吔
洗啊…
寶貝…
嗱，雀仔仔啊，我返學喇
我而家…係喇…好想行喎
真係冇聊喎
做咩好啦？
係學姐姐噉學下讀書喎
我哋去玩喎
嗱，對唔住啊，雀仔仔
我而家趕緊去返學喇
得閒嗰陣就同你玩喇，好？
電發啊，電發，電發
變個最新嘅髮型啊，電發…哎吔，電發
長咗咁耐隻個，應該改下㗎喇喎
哎吔，今次真係必加可樂
哎吔，諗着咩歌好呢？
哎吔…
哎吔
是啊
你宜玩囖
ei啊
邊個佢同你玩？
你到底係咩人啊？
又冇歧是喺天上面飛既
係我，係聚仔啊
聚仔啊，呢個名遭到個男仔命噉㗎喎
哎吔
你唔好以為喺天上面飛啊
你就爛沙塵啊
係咪聚仔， asi聚仔啊
我頭先咪叫你做卓仔啦
我係卓仔啊
卓仔係卓仔喇
我叫你做卓仔啊
唔係啊
哎吔
揾啊
我係卓仔喇
進行一擊死人喇
飛啊
睇唔出卓仔你都幾硬頸㗎喎
我係卓仔啊
哎吔
飛啊
花油多個變態人喇
正係好啊
你都只係心飛咋
我哋大家做好朋友啊
你叫做咩名啊？
哎吔
波比布
比布啊
哎吔
你個名噉得意啊
唔係啊
佢唔係叫比布啊
佢個名好似叫咩小吉噉嘅
波比啊
哎吔
噉得意啊
係咪你係冇細過唔識講嘢喇
我叫做卓仔多多指教啊
波比
哈哈…哈
哎吔
真係老土到唔使恨啊
姐姐啊
我將個名講畀我知得唔得啊
既然你問到我囖
噉我唔講都唔得喇
好啦
等我簽個名畀你睇下啦
哎吔
哎
你識寫字嘎？
哎吔
波比
呢一啲呢就係一個淑女嘅才華喇
所以我冇法子同啲咁老土嘅人相處㗎喇
哎吔
你啲字點讀㗎？
我個名叫草菇小姐啊
知道嘛
哎吔
波比
點解啊？
唔係波比啊
係草菇啊
唔好亂讀啊
哎吔
噉你識唔識同我寫我個名？
淨係傻瓜啊
一個淑女唔可以立戀向人顯示才華嘅
我想做個淑女得唔得啊？
做淑女唔係噉易㗎
首先你個衣就太難睇喇
目前最流行嘅唔使問當然係迷你裙啦
哎吔
睇啊
我真係想成為淑女㗎
哎吔
好睇啊
波比
老實講吖
我唔係計得閒㗎咋
不過免為其難指點下你哋喇
係咪真㗎？
哎吔
波比
你話招呼我去你屋企係咪呢？
姐姐你都一齊去喎
哎吔
波比啊
我去一陣㗎咋喎
我全日嘅節目已經排滿晒㗎喇
哎吔
去啦…
波比
睇見佢哋真係老土到極㗎
好啦
噉普通㗎
有乜噉巴閉喎
姐姐
唔過你指點下我囖
哎吔
快啲啊
乜你哋兩個一啲禮貌都唔識㗎咩吓？
我一直留意住你哋㗎喇
你哋啊
身為學生點可以高過老師㗎
哦
哎吔
起喇
咖啡
敬咖啡
好啦
你哋都算幾聽教
哈…
知唔知係咩嚟㗎？
我知道有老師要嚟查考㗎
你應該答我話呢隻係唇膏嚟至啱㗎
紅色嘅嘴唇對於異性嚟講好有吸引力㗎
亦都好容易引人犯罪㗎
哎吔
算啦
唔該你畀啲唇膏我搶
唔得啊
細路女揸住呢啲嘢好容易引人犯罪㗎
嚟啦
等我同你查啦
噉敗策你喇喎
哼
你啲皮膚咁粗㗎
哎吔
如果皮膚太粗呢，想做個淑女都幾難㗎
噉有冇辦法補救㗎
仲使問㗎
梗係要查嘢啦嘛
噉要查嘢啊
你等一陣下我攞嘢同你查喇
哎吔
查啊
嗱…
俗女人真唔通㗎
好似食好多嘢噉…拔逼…
哎吔
要你哋等咁耐啊
拔逼…
喂
呢啲嘢唔係要你食㗎
係要嚟貼喺面上面㗎
你伸個頭過嚟等我同你貼啦
嚟
嗯
噉樣仲會有效㗎咩？
當然係喇
唔通連老師嘅話，你都唔信喇喎
嚟啦
有冇烏返薯啊？
有冇烏返薯埋啊？
嗯…
我要烏返薯啊
哈…
你知道吖嘛
而家睇起上嚟先比較似樣啲啊
不過呢啲只係開始嚟咋啊
一路貼住，一路做住件美粗呢
效果會更加好㗎
哎吔…
踢啊…
拔逼…
哎吔…
拔逼
唔得…啊
你條腰要遞高啲
高啊
高姐
係喇
噉樣就啱喇
而家跟住我打拍子做喇
一
二
三
四
拔逼…
一
二
我要烏返薯啊
各位同學
天日我哋有堂家政堂
到時我會教大家整嘢食，整好咋，就有得食嘢喇
係
好緊張啊
我小死嘅性格根本就唔中嘅職業啊
做咩食㗎？
哎吔
想鍛鍊體力係最辛苦㗎喇
最近我啊
哎吔
噉樣就做完㗎喇
拔逼…
係啊
過量運動就係美容嘅敵人啊
拿張貼在面上面嘅嘢攞一攞嚟喇
哎吔
食啊
噉咩酒啊
哎吔
你真係老套啊
有冇味蕃薯啊？
哎吔
有咩啊？
有咩味蕃薯啊？
哈？
跟住做咩啊？
拔逼逼
現在應該係正題喇
等我教你藥位係點啦
好啊
好嘢啊
拔逼逼
咩你咁叻㗎，小姐？
你知道藥位應該住咩…？
好啊
噉你代替你啊
我哋哋見佢喇
我同佢老師示範比雀仔睇喇
好嘩…嚟啊
嚟吖，你做咩啊？
做咩啊？
哎吔，飛啊…
好玩啊…我睇試下日會啊
哎吔，好玩啊…
好玩…啊
哎吔，巴連日會噉開心𠸏？
利不evacuate
喂
разб住先喇
咩約會啊？
真係老套到極啊
約會就係兩個人
最得閒到揾間餐室噉先似樣嘅
點解要去餐廳啊？
小姐你坐喺度喇
我就當呢度係餐室
噉雀仔就做住女招待喇
你間餐室叫咩名啊？
係喇…噉喇，就叫情侶餐室喇，好嘛？
情侶點解啊？
情啊…情侶呢
就係簡單嚟講呢…乜你噉討厭嘎？
你呢個女招待啊
點可以問下形咁多嘢㗎喎？
快啲同我攞杯飲品嚟
仲要兩支飲糖𠻹啊，快啲啊
係啊，咪繼續去攞啦，吓…
嗯…哎吔…
吓啊，呢間餐室係冇尼情調㗎喎
小吉啊…唔啲
哎吔，小吉啊，我而家呢
入去稍為化下妝，噉你等下我喇喎
嗯…飲品到咗嚟喇
哎吔，嗰個姐姐喺側邊啊
小吉啊，唔好意思啊
哎吔，唔啲
你好乖啊
哎吔
哎吔，腦痛啊
喂，你攞啲咩嚟畀我哋飲㗎？
頭先我咪好早話攞果汁噉㗎嗬？
對唔住啊
服務態度噉差㗎
吓，小吉啊
哎吔，做…做咩啊？
我再攞上嚟喇
小吉啊，我哋兩個一齊飲啊
哎吔，好飲啊
哎吔，飲啊…
嗯…
哎吔，掂邊，掂邊
哎吔，你做乜嘢喎？
你頭先咪啊，鐘意我嘎？
吓，你唔使不認啦
頭先你又充滿熱情眼光望住
果女招待，我唔制啊
唔制啊
哎吔，掂邊，掂邊
噉
姐都係嚟㗎，係咪啊？
哎吔，草菊你都嚟咗
哈哈
你個樣好好笑啊
咪嘈啊
使咩嚟咁多事喎
我哋頭先氣氛都唔知幾好嘅，最吓你啊
你哋喺度玩緊乜嘢啊？
小韻啊，姐姐頭先教咗我哋好多嘢啊
好嘢喎
點解你突然之間諗起呢樣嘢𠸏？
不如博哩哩吖啦
仲係大人偷啊
哎吔，乖啊
二偷
哎吔，一個…走晒啊，我唔理啊
哎吔
哎吔，去咗邊度呢？
哎吔，擋埋我
哎吔
喂啊，喂…
哎吔，好野
哎吔
共洗死啊
飛啊…
哎吔
極死啊
我以後都唔玩呢樣嘢啊
噉樣仲有咩好玩啊？
點解一到春天就唔見人埋揮返薯？
算數啦，不如等我自己揮嚟食罷啦
山翠老師啊
千平先生啊，你係咩…？
山翠老師啊，不如我哋一齊吖
我諗住喺屋企自己揮啲返薯嚟食啊
好啊，我都好鍾意食呢
樣嘢嘅，真係好啦
好極喇，今次有機會接近山翠老師喇
熔親火要小心火燭
見到火嗰陣就要立啲用水淋色，事前應該準備好喎
十蚊仔唔好玩火啊，唔玩得火㗎
睇到啊，再從我渣你做豬扒㗎
哎吔，就嚟熟㗎喇喎
而家要教好豬扒喇
先教我啲味道先
哎吔
等我嚟教啦
唔得㗎
教咪要我秘訣唔可以立亂嚟嘅
哎吔
嗱，你哋聽住啊
呢度唔使你哋喺度啦，快啲準備啦
將個煤氣爐攞出嚟擺好
係
好啦
好啦，整好晒喇
呢種火鍋好好食㗎
快啲啦，我哋就嚟食㗎喇
係
食到啲口啫
嗯
好食啊
好食
而家呢，就要點火喇
我要點火啊，不如都係你點好啲嘅
好嘢啊
點火啊…
哎吔
幹乜嘢啊
好正係我屋企嗰邊嚟啊
哎吔
唔到係…
點成遊戲都唔識
用完之後一定刪返，你哋真係老土，你哋幾個真
係冇藥可救，激死人喇
返薯啊
大頭蝦月14號
今年呢個日子又食到會返薯喇
子牛貰世，喇，貰世
你問teens Sen Wei
Wu sternclose- tostall，我
underside興奮
自己乖，就咶咶咰咶咶…咶晒咪
我哋頭都係早卖勾，高高拍贊
今年做茶酒，小後半晩quien
着~~陸平ном時罵上半夜令啊
帶喇，起hoe腹端
一齒販Judge啊，GS
宵夜…假starts金と人
飛びよ月様およよ宇宙人
別鞍こう行った天銀村からおはこ
んばんしは右向いて左向いて
バイチャバイチャ
org社群提供字幕由Am ara
org社群提供