音樂IQ清得上十分之高超創作
力量同幻想每刻裂一跳小魂
同小吉好重要美夢如炸彈開心
嘅風雜天空朗日也偷笑豬仔
嚟啦，冇神冇慮處天師天天大作笑
各位觀眾，我係廖山明
呢套IQ博士就係我寫嘅
我經常都寫呢一類神經嘅卡通嘅
啲人以為我神經
但係事實上我係非常之有修養嘅
今日我就證明畀大家睇下
你哋真係唔好轉台啊
你哋出嚟社會做事嘅時候呢
就會發覺我所寫嘅嘢係好有用嘅
好啦，而家我介紹
人類同青蛙一個緊張場面
的確係好紅妝同時充滿男子氣概
係一種好刺激嘅運動
係喇，講起青蛙呢，係有好多種㗎喎
大家不妨認識下先
最高級嘅當然係猴爺青蛙啦
呢種係竹磨山出身嘅荷包青蛙
而呢一種呢係青衣青蛙
呢種係牛蛙
幽靈青蛙
過網青蛙
仲有四腳朝天青蛙
跟住呢，要預備啲嘢喇
竹竿、魚絲同魚鈎
好多人屋企都有嘅
不過最緊要嘅呢，就係釣嘅人喇
冇咗佢呢，就冇辦法釣㗎喇
同時啊，你仲要去揾青蛙喎
如果你揾勁都揾唔到呢
噉你就死咗條心罷啦
當你揾到青蛙嗰陣呢，你就要微笑喇
因為你大聲笑會嚇走佢㗎
你將個魚鈎慢慢噉擺喺青蛙前面
然後細細地噉郁動魚鈎
噉個青蛙呢，就會以為係一條蟲
噉噉就食咗佢喇
蠢材…蠢材
噉你就上釣喇，蠢材啊
你哋唔信呢，即管試下啦
好容易捉到㗎咋
真𠸏？
好啦，等我試下先
食喇…唔好있으니까我啊
可以喇，隻魚走喇
釣到喇
我又點會話畀你釣到先得？
我係釣到你喎
你個細路女真係白煙㗎
我用啱啱發明嘅嘢嚟對付你先得
電視
點解會噉近啊？
嘅嘢？
點樣啊？
以後仲敢唔敢白煙
我唔敢喇
好啦
還嚟
好得意…啊
鮑匙，你嘅係咩嚟？
係咪嚇咗你一條呢？
呢樣係所有卡通片集既傑作嚟嘅
叫做萬英變形槍
係啊
照你向住個咪講出你想將嗰樣嘢變成乜嘢
跟住抹下個角仔，噉就會
發出一種變形光線
嗰樣物體即係變形㗎喇
譬如我想將小吉…
唔好
想將佢恢復原狀
好像我剛才噉講一句話完噉就得㗎喇
好啦
玩完
死你喇
博士真係個天才你啊
算啦
呢句話我聽到驗晒㗎喇
變博士喇
喂
你唔好亂嚟啦
唔好啊
變青毛
哎吔
嚟嚟嚕
嚟嚕
回頭你應該點講？
唔好啊
你唔玩喇
係啊
我調轉咗啊
玩完喇
Chos dude
teaches peers
broken routines
by mistake啊，又呃你
唔好做埋哩甘冇聊嘅嘢啦
你哋知咩啊，小雲我發明呢種嘢
pixel maker我哋真正
叫你阿啱銘過我套工作我哋啱
eer變監視窗係tent
ative mobile插咩用
喺適當用途方譬如話呢裏面似得
好薄嘅火腿我將佢變成牛腿色
嗯，好好食啊
我呢樣發明真係好實用
唔單止用喺食呢方面
仲有好多好處添架
邊就真係就唔使唔淺睇戲啦，係嘛？
不然地下雨呢就要變扮姐
遇到我爭埋人可以將佢變成咗石狗
如果佢食晒你紅蘿蔔白呢
你可以將佢變成兔仔喎
夏天好熱嗰陣
你可以變一杯冰水出嚟，都溶咗唔關我事㗎
夠晒清涼啊，我都唔知自己噉本事㗎喎
冇錯喇
你又準備點樣啊，作弄我呀？
我準備你唔當時你開心啊
好啦，你唔好亂嚟啊
嘩，係咪係
係咪係
噉早知冇授聲啊
哎吔
係小人同學你啊
你係咪流咗野喺學校啊？
阿哼
你快啲變到博士個新娘啦
嚟緊喇，咁心急㗎
哎吔，咩係山翠老師你啊？
我唔制啊，你應該叫我陳六子啊
哎吔，聽到你噉過，我真係噉動囖
原來我係你心目中咁重要嘎
我點都估唔到啊，好嘢啊…
你係咪發瘋𠺢嘛，係咪真㗎？
我可唔可以入嚟㗎？
當然可以啦，請入嚟先啦
你等我一陣，我即刻去換衫啊
呢個世紀最值得紀念嘅時刻
咁快到降臨喇，我好緊張啊
燕尾服啊，喺邊度啊？
放埋邊啊，揾唔到㗎
係啊，我根本冇燕尾服㗎喎
哎吔，我死瘋喇，哎吔…
陸志小姐，我哋兩位隻係去教堂囖
個新郎個一定要抱個
新娘入房先至係𠺢嘛
入房？
連教堂都唔使去咁快就
入房㗎啦，得唔得？
哎吔，快走喇
係啊…
唔愧你拆下我發面，係咪發瘋㗎？
唔愧你啊，拆下啦
冇喇
吓真㗎喎
我橫幅啊
真係好啦
好嘢
係啊，再見喇
爸爸，你唔好走啦
欠人嘅錢，我哋遲早會還完㗎
做乜嘢，哎吔
背家伙喇
會噉㗎嗱？
欸啊
好苦啊
原來小玩具用我嗰支邊形窗啊
我最討厭呢種人㗎喇
哎吔
係啊
我以後唔敢再用嗰支邊形槍喇
如果表示你個樣靚啲就唔會噉喇
係喇
我同你變威啲嘅
我個樣已經夠英俊
冇法子可以變得更加英俊嘅喇
就噉算數啦
好啦
變成啲怪獸喇
唔好啊
真好
真好玩喇
乖乖…
恭喜佢
給一杯喇
係咪啊？
各位，我係呢套片集嘅作者鳥山明
我本人係住喺名古屋嘅
卡喇
喂，你出咗咁多鏡都做唔夠屁𠸏？
但係我係…
你冇哥都係返去名古屋打啦
頭先嗰啲唔算啦
你哋就嘅當時就睇唔到喇
睇個鏡頭啊
哎喲
我要好似小雞一樣，識飛啊
早晨啊
咁多位朋友早晨啊
小朋友，你哋好嘛
而家又係雷公叔叔報告新聞嘅時候
首先呢，講下關於今日嘅天氣
好多農民都要求我呢幾日要落雨
我睇到佢哋嘅請求之後
本來呢，我準備遵重要求
今日呢，就下雨畀佢哋
又有家人有慾啊
對唔住啊
其實我家人有慾
以後唔好再向我提出家人有慾啊
哎喲
識飛啊
你係咪想嚇我一跳啊？
我真係好想學小吉噉識得飛啊
好嘢啊
真係好嘢啊
將佢封密之後，擺喺雪櫃入面呢？
我好想喺天空上面飛啊
我嚟喇
傻女啊
唔係立亂講喇
如果係噉樣嘅話
即刻畀人睇穿嚟機械人嚟㗎喇
我係個唔識飛嘅女仔嚟啊
冇理收啊
好啦，橫延我得閒
等我整架飛機畀你坐下啦，好嘛？
白色天氣好㗎喇
喂
你噉樣做法喇
係邊度學返嚟㗎？
快啲講啦
少年雜誌
食書梅干會變成超人㗎
嗱
好快就過咗一個鐘頭囖
喂
做乜嘢啊？
呢個飛機噉樣整成點啊？
你知唔知啊？
唔知會唔會飛嘅呢？
你點呢我？
好緊張啊
乜架噉嘅嘢可以飛上去天上面呀？
模型飛機啊
模型飛機噉啊
你哋似乎好似好得閒噉喎
小雞娘
我同你比賽啊
好唔好啊？
波比
喂
你唔好食咗我個頭喎
波比
我就冇咩信心喇
你唔好咁多口
得唔得啊？
做乜嘢啊？
去人打太𠻹喎
係咪參加嘅騷紅嚟啊？
我係一個高中生嚟𠺢嘛
有時都要穿得整齊啲㗎
咩話？
我根本都未見過你揸個本書嚟讀㗎
仲加都話高中生𠻹啊
笑死人啊
我天上穿咗高中
根本唔識考試㗎
你講笑佢得嘛
哈…
雖然你係飛牌堡嘅太子爺嚟啫
但係你所作所為同啲黑衣仔冇咩分別㗎
哈…
喂
錢明先生
你個小雲一樣唔似係個高中二學生嚟啫
真係細路仔脾氣㗎
哈…
喂
你邊度有資格笑人哋啊
食咗雪梅乾會變超人啊
好啦
整好晒喇
噉就整好㗎喇
冇引擎點飛啊
佢又梗係冇翼啦
你哋啲外行人啊
點知得咁多嘢啊
哎吔
呢個咪好似汽水罐嚟㗎，係咪啊？
一啲都冇錯啊
喂…
唔可以食㗎
暫時只係坐得兩個人啫
好啦
噉等我食啦
等我試下先啦
應盡小心坐先就係啊
噉千平先生就唔使坐啦
多餘喇
差贏嗰個錯啊
我差贏咗啊
哈…
嗰個好尷尬㗎
好尷尬啊
唔好再吵啦
輪住嚟啊
揸乜嘢喎
睇起上嚟簡單個單車喎
最好順便上埋天堂噉就好啦
而家，首先將呢樣嘢呢
搖晃佢先
跟住呢，就係將佢摺落呢架嘢嗰度
好啦
得喇
開動喇
好極喇
犀利喎
睇下佢哋兩個上到幾高啊
犀利喎，係咩嚟㗎
點真犀利啊
好野啊
唔到我哋真係上左天堂啊
停喇
好玩喇
哎吔
爸爸
執返條命
好玩啊
哎吔
頭先真係嚇死我啊
係噉跌落去都有嘅
嚇緊嘅唔係你啊
係我先點啱啊
哎吔
痛死我喇
你…你係邊個啊？
妖魔鬼怪
快啲行開啊
喂
我係雷公嚟喎
你殺啲噉嘢嚟對我啊
係冇作用啊
知唔知？
哎吔
佢係魔術師嚟㗎咩啊？
忽然變啲鬥咗出嚟啊
哎吔
老兄啊
你哋有冇自動賣汽水機𠸏？
我哋企係雲上面啊
哎吔
今早係會落好大雨㗎
哇
哥哥
唔知啊
冇事喎
我發明嗰樣嘢冇，你又會落雨㗎喎
哎吔
雷公嚟快啲喺我家地啦
快啲行唔行啊
喂
講清楚先喇，忠學
佢係流生嚟㗎咩？
兄弟啊
你唔好流亂點啲嘢先得㗎
哎吔
呢套褲真係影真冇得談喇
個唔發煙精要個個都噉發煙㗎
哎吔
我哋唔係兄妹嚟㗎
呢場就影真騷嚟
相信今日唔會再遇到嗰個四眼妹喇喎
哎吔
我哋可以探返喇
來…
哎吔
救命啊
好野啊
嗨，好嘢
咦啊，你哋嚟到我到啲做乜嘢啊？
阻礙晒，快返屋企喇，快返去啊
就算我哋想返去啊
呢度又冇的士坐嘅，我點返去啊？
呀？
我約咗Demo小姐𠻹㗎
佢一向最真人唔守事㗎喇
噉介紹畀我得唔得啊？
我都想見佢啊
嗨啊，唔好講笑啦
得埋你兩個去嘅話，你仲搞得掂㗎咩？
冇辦法啦，送你哋返嚟喇
返住咩喇
嚟啦
我好想要呢雜雲喇，好靚啊
哎吔，快嚟搞掂先㗎，唔切喇
唔好計係先停先生佢啦
哎吔，我批架過啊，真係講唔切喇
好啦，你倆就喺呢度落去啦
做咩啊？
哎吔，簡直戲又似嚟啊
再見喇
佢哋冇鐘姐啊
散官
佢哋返嚟囖
咩喇，你坐返噉嘅野喎，又冇搞錯啊
頭先不然間個雷公跌左落嚟啊
頭先我同小雲兩個…
做咩嘢喎
冇冇
冇咩嘢啊
哈哈，真係好玩啊
嗱，送畀你啊
好啊
小雲啊，佢偷左舊雲啊
佢食咗喎
今日就唔會再落雨㗎喇
但係因為我遲到，佢哋冇少少懲罰喇
あられっれあられあられ
alláあられっちゃん
Huh uh
uhcode あられっれあられ
isolating あられっ
ちゃん peròちゃんちゃ
Sw perpetual
princess あたしのり
まきアラレ私はくるくるめがめの
女子くるくるくある女子車轢
本枭は仮面心理背負拖紅幼猫
我哋返嚟喇…