字幕由Amara
org社群提供
其實我哋唔會孤獨嘅
因為宇宙嘅生物唔止我哋人類啊
大王啊
噉乜嘢？
又喺度重生晒嘅
睇下啦
攝影機鏡頭啊，對住我哋啊
咩話？
攝影機？
哎吔，好啊
喂…到底點解啊，大王呀？
仲使問㗎咩？
冥就王者嗰度幽閒嘅生活
佢哋想嚟採訪㗎，話？
噉…我哋嘅石泉宇宙嘅人都知道晒呀？
哎吔，大明星點會有私生活得㗎？
居然有啲咁自大嘅星球人嘅
噉嚇啊，佢哋白痴喇
哎吔，閉嘴啊…
哎吔，咁難得嘅機會
最好盡量影多啲我哋啊
喂，出鏡費啊
點樣計啊？
喂
係呢個廣闊嘅宇宙
有好多星球人佢哋嘅文明比較地球嘅人類更加高嘅
而且好可能，佢哋會擁有啲可怕嘅武器啊
眨眼就可以消滅第個星球㗎喇
假如佢哋向地球發動攻勢，你估會點呢？
請求人，襲擊地球啊
佢哋做乜嘢啊？
吵成咁都有嘅
佢哋會撲啲吒嘛，有乜所謂呀？
佢哋又唔會話插左間屋嘅
過嚟啊…
過邊
佢哋真係非常之活躍啊
小雲啊，你哋幾個究竟喺屋企玩乜嘢㗎？
玩棒球囖
玩棒球應該係出邊玩𠺢嘛，知唔知啊
喂
太平啊，乜嘢書嚟㗎？
呢一本係UFO嘅書嚟㗎
UFO啊，點解啊？
其實佢哋嘅全名呢
應該係不明飛行物體啊
不明飛行物體呀？
之後話，星球人所坐嘅嘢囖
有飛碟型喇，雪茄型喇，仲有鑊型𠻹啊
總言之啊，有好多唔同類型㗎
噉咪好大囖
噉啊，未必定係好大㗎
地球人嘅大小係唔可以周圍準則㗎
哦
小雲啊，你唔係約咗小西佢哋一齊玩嘅
你唔記得咗喇，去啦
差啲唔記得啊，我哋行囖
明明約咗人玩
應該早啲出去玩㗎啦嘛，仲有屋企玩都有嘅
激死我囖
有一個不明飛行物體
搞到天神村反轉咗喎
而最先發現呢個物體嘅人，就係小雲喇
小雲啊，你做乜嘢啊？
你估下咩嚟㗎嗱？
哦？
你話嗰樣嘢呀？
一直噉放喺嗰度好耐㗎喇
開始移動喇，我哋跟蹤佢啊
好啦
來喇
喂
喂，慢走啊
哎吔，小雲佢哋喎
哦，係啊
喂
喂，你哋做乜嘢啊？
小雲頭先佢發現到一件好古怪嘅嘢啊
但又係咩嚟㗎？
可能係一架小型飛碟啊
停咗喇
羅詩仔啊，你啊，過去摸下佢啊
我啊，我摸下佢啊
唔會啩吓？
係啊，如果你哋唔相信
你自己去摸下佢啊
快逃走啊
小熊，你做乜嘢啊？
有嘢打我啊
一種古怪嘅力量啊，唔知係乜嘢嚟㗎？
好啦
喂…唔好釘佢啊
哎吔
停左路喎
我哋激嬲咗佢啊
星球仁向我哋襲擊啊
有隻雀仔跌落衰啊
鼻衰錯埋啊，不得了喇
你做咩啊？
村莊咁細，你噉匆忙趕住去邊啊？
我係邊到唔關你事啊
你唔好理我啊，不得了啊，哥哥啊，小雲啊
你又走咗去邊到偷懶啊？
佢哋個個都已經去晒球場啦，你做乜嘢？
好似想喊噉樣邊有心情打波啊
飛碟啊，飛碟呀飛碟？
飛碟啊，做咩事啊？
我哋喺度跟蹤緊飛碟啊
你唔好出聲呀飛碟呀？
嚟啦，睇住喇，行啦，儘管嚟喇
突吉啊，頂一女啊，小雲啊，你接住啊
小雲啊，你唔可以噉樣，你要接住啊
知唔知啊，哥哥啊，有飛碟啊，飛碟啊，好嘢
你仲話好嘢啊，有飛碟嚟啊
你呢個傻瓜，而家先要嚟𠸏？
你走咗去邊啊？
小熊啊，哥哥啊，不得了喇
有隻飛碟啊，佢準備進攻我哋地球啊
咩話？
我講嘅嘢係真㗎，有一隻飛碟佢出現喇
唔理佢飛碟又好乜嘢都好啦，你
要好好地集中精神嚟練球先得𠺢嘛
知唔知啊，真㗎，哥哥啊
佢仲打咗我個頭𠻹啊，係咩？
噉一定係好痛定喇，係咪呢？
好啦…等我好好地訓練你啦
畀啲心機啊，好啦，睇住嚟喇，好啊
有飛碟啊…
各位觀眾，你哋好嘛
我就係PC B電視台嘅暗戶健泰啊，而家有一個
特別嘅報告啊，飛碟目前就係天神村
出現喇，請你哋收睇啦，而家呢
我哋即刻趕去現場到
我哋請到馬祿博士，等佢解釋下啊
博士啊，嗰樣物體係咪真係飛碟嚟呢？
呢個係非常之難答嘅
問題嚟嘅點解噉講啊？
佢嘅飛行狀態同埋佢所放出嘅防護罩呢
同啲細路所講嘅一模一樣啊，我
認為可能係小型嘅飛碟啊
不過我本人亦唔敢噉輕率打判斷啊
準確嘅程度呢，大約係百分之82左右喇
博士姐啊，博士啊
用百分率嚟表示準確度
的確係科學家嚟啊
哎吔，佢停咗喺度啊，嘩，做咩啊？
咩事啊？
真係吵㗎喇，走開喇，好嘛？
哎吔，拖起啊
居然會開聲講嘢啲喎
的確非常之驚人啊，飛碟會講嘢喎，馬路博士
噉你又點睇法呢？
嚇咗我一跳啊，看，飛碟入面呢
係有高度文明嘅星球人喺度啊，喺噉
短嘅時間之內，就已經學識咗我哋
地球人嘅原語喇喎，非常之聰明啊
因為今次係一宗好偉大嘅發現啊
最好請我哋啲太空人嚟睇下啦
快啲啦，不過呢
佢嘅體積比較我最初睇到佢嗰陣細咗好多喎，講起
上嚟，真係細咗噉呀吓？
咩話？
係喇，博士啊
噉你對頭先嘅講法又認為點呢？
佢哋似乎又冇講錯佢嘅
體積的確係越嚟越細噉樣啊，噉繼續落去咪可能
會消失囖到底點解呢？
呢個宇宙的確係不可思議啊
不如趁着而家嘅時候捉住佢啦，好唔好啊？
唔好啊，噉樣唔係幾好㗎
亦都嗰啲星球人可能會將個地球毀滅㗎，而家
已經係變成整個地球嘅最嚴重問題喇
哎吔，個飛碟而家開始逃走喇
喂，你有冇教錯啊？
連一個噉嘅球都切唔到呀？
我都講過㗎喇，而家唔係玩球嘅時候啊
有飛碟啊，咪亂講啊，我哋仲有
三日就要比賽㗎喇
哎吔…
哎吔，頭先就非常之危險啊
上次個個飛碟亦都走到吸起了哎
馬路博士，點嗱？
我而家才發覺到喎
本來個個物體如果要逃走嘅話，呢，應該飛高先喇
係嘅但佢一直都係低空飛行喎
哎吔，係喎…又幾合理喎，好
可能啊，佢並唔係飛碟黎嘅係一部
攝影機都唔頂喇，星球人為咗偵
查地球，將佢送嚟嘅呢？
係啊，攝影機嚟㗎…
乜係架攝影機嚟呀？
你個推理非常之大膽喎
如果由高空地方睇落嚟
根本就冇法子睇得出我哋地球人嘅本質㗎
但係喺我哋對眼呢個位置嘅高度呢
先會睇得到㗎咋
係啊…
星球人想調查我哋地球人
嘅文化程度唔係呢？
連對呢架攝影機呢
我哋唔可以出醜嘅，要畀佢哋睇到地球人係幾高
強，同埋智慧幾高智得𠺢嘛
哎吔，呢件事真係越嚟越嚴重啊
好嘢啊，接得非常之好啊
喂…太郎啊
噉做咩啊？
你畀我打球得唔得啊？
噉點得㗎？
你打個波根本冇人接得到㗎
無論小雲打成點樣，我都會接佢嘅波㗎
喂，星球人喺度睇住㗎
有邊個有啲特別嘅技能
等佢哋知道地球人嘅利害都好啊
點啊？
有冇啊？
有就出聲喇
我啊，一條戲可以食七大碗飯㗎
係就係幾犀利㗎，不過就唔值得驕傲啊
我最拿手倒掛喺桿度啊
普通過普通啊
係喇，我個頭咁大啊，應該值得驕傲
我猜見你係最叻嘅喇
我怕公仔真係最叻嘅
哎吔，又邊一種特別技能
會令人覺得驚奇㗎？
噉啊…
冇八字喇，等我親自出馬啦
博士你親自表演呀？
喺呢個時候如果係
嗰啲冇聊嘅特技星球人會睇唔起我哋喇，噉我哋
地球就有危機㗎喇
好彩我對於宇宙總算有啲認識
喺，一於交畀我辦啦
大家聽唔聽到啊，博士要親自表演特技
畀人睇啊，噉樣就可以挽救返地球㗎喇
好嘢啊
噉就請博士稍為露一兩手啦
嗯…
哎吔，咩佢飛走咗嗱？
哎吔，冇希望啦，地球毀滅喇
世界滿日喇，我哋唔想死啊
哎吔，今次我哋死緊喇
死緊喇，人類冇希望啦
唔會㗎，未必㗎，我正東宇宙嘅事
我又睇得出啲星球人反應係點樣
哎吔，星球人果然憤怒啊
哎吔，救命啊，哎吔，救命啊
哎吔，個波有冇飛到過嚟呢邊啊？
危險啊，你千萬唔好過嚟呢度啊
哎吔，呢樣嘢係嗰啲瘋狂嘅星球人送嚟嘅
攝影機啊，對方仲有恐怖嘅武器𠻹啊
哎吔，攝影機啊，好嘢啊，和平啊…
我唔玩…
哎吔，佢而家唔郁喇
完全停低晒喺度啊，點啊，博士？
連防護罩都消失咗喎
喂，你唔好鬥啊，唔可以掂㗎
呢樣嘢係非常重要嘅星球人嘅證物嚟
㗎
我哋要等太空署嘅人嚟吖嘛
好啊…
睇嚟好似冇輻射能喎
咩…就係佢嗱？
嗯，小心啲啊，拜託晒喇
哎吔…
我返嚟喇
哎吔，你返嚟喇，好快就有飯食㗎喇
媽媽，我已經怕咗喇
以後我都唔想食波子糖喇
點解啊？
究竟發生咩事啊？
佢哋將我塊面當做防護罩看待喎
佢哋我有好多人驚㗎
又講埋啲冇謂嘅嘢，真係激死我啊
原來只不過係一個隱形人
喺度食波子糖啫
嗯…
稍作停頓…我哋返嚟喇