I
q清得上十分之高超
創作力量同幻想會學女一跳，笑魂同小吉好
重要，眉夢如炸彈開心嘅轟炸
天空朗日也偷笑，豬仔嚟喇
冇神冇慮處天使天天大作笑
浮浮沉沉天空裏自作少鳥，古怪詞
情多得很想講一講不領
人人朝着那方向心中大作笑，浮浮沉沉
天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情哈開心得不得了
好亮喇，我而家要出去買
啲嘢返嚟整送食啊
六子啊，今晚係食啲乜嘢送啊？
今晚呢，我想試下整咖喱雞啊
好極喇，咖喱雞我最鍾意食㗎
好啊…
太平啊，你乖乖啲同
爸爸一齊落喺屋企啊
得喇，我知道喇
你…你頭先聽唔聽到乜嘢啊？
我諗係心理作用嚟嘅啫
哦…你講得啱
好啦，我而家就去買嘢喇
心理作用，你去啦，去啦
咪要坐飛機去買㗎咩？
你邊度買餸啊？
既然係整咖喱雞嘅
噉當然係要去印度買啦
咩話去印度買啊？
怪不得喇
好啦，我去啦
最遲聽見咗我就會返嚟㗎喇
天啊…
聽照先吃飯啊
噉講法豈不是變成食早飯囖？
好想吓我啊
最近做嘢係咪做得多個頭呢？
有兩個太平，好得意啊
係，太平啊，唔可以噉樣嘅
我知你好聽話嘅，嘩嘢嘢
乖乖地留係佢爸爸身邊喇
哎喲，係
我替身㗎喎
好啦，快就可以整好啦
整好啦，我而家出去出面散步
好啦，整好咗喇
等得好心急啊，你
而家可以帶你去海邊玩㗎喇
太平啊，嚟啦
可能做嘢做得到我頭眼花喎
好啦，嚟啦…
好啦，我哋去啦
好
最近啲嘢真係好好㗎喇
好啦，畫好晒喇
噉樣應該得喇，掛
太郎啊，你連學校呢啲嘢
都唔識寫㗎喇
你係高中學生嚟㗎喎
乜噉囖嗦㗎，總之你知道係學校咪得啦
喂，我哋快啲猜囖
好啊
猜啊
我猜輸咗啊
好啦，小雲你卜先囖
真係奇怪喇，猜輸咗都咁開心嘅
夠晒天真啊，呢啲係小雲你嘅優點啊
咪住，等我一陣先下
哎吔，啵…
好啦，小雲，你由呢度掟喇
係
喂，小雲，我話畀你聽先吓
你好細細力揼入呢個圈度
係
小雲，掟到郵政局㗎
好嘢，果度嚟呢度最遠㗎
聽住啊，你去到郵政局度數十下之後
然後再返嚟揾我哋喇
好啦，噉我而家去啦
喂，唔准夾大袋啊
好啦，我哋快啲匿埋先啦
去啲吧
去啦
驚死我啊，最近好似冇乜機會出場噉嘅
係咪有啲噉嘅父母㗎？
居然扔得個BB唔理，自己走咗去嘅
好彩畀我超人發現到佢啫
喂，細路啊，等陣先啊
你唔使噉驚㗎
正義嘅叔叔會幫你忙㗎
嚟啦，好乖嘅，嚟啦…
哎吔…
佢已經咁大膽推諗我，係咪啊？
估唔到你幾叻㗎喎
豈有此理話，仲唔認輸，係咪？
噉抵死，雖然你係BB仔
我都唔客氣喇
好啦，等我用煙花嚟嚇下你先得
哦？
啊…
你抵小我，係咪啊？
我超人絕對唔會罷休嘅
傻瓜
哎吔，激死我啊
冇咗個電話
令我冇法知好順利噉換衫㗎喎
哎吔，你個傻瓜
傻瓜
食咗酸梅乾變超人，我唔會怕你嘅
有本事即管放馬過嚟喇
哎吔，冇得舊石頭呢
哎吔，對唔住啊
你以為好架實咩？
下次比我再見到你呢，我一定要報仇嘅
對…對唔住啊
我頭先講下笑嘅
咩佢噉樣𠸏？
淨一怪味嘅
再見啊
學批人影真唔簡單喇
為咗要整好嘢食呢
我哋已經洗咗唔少錢㗎喇
傻瓜…
哎吔…
佢
係到郁撈喎
我哋嘅家庭將來一定會好幸福嘅
係嘢…
你肚入面嗰個BB唔知會係仔啊
又或係女嚟呀？
如果係仔嘅話，就好啦
因為佢會好似你噉英俊𠺢嗎
個仔好似我噉樣？
係啊
咩我個樣好英俊咩？
點解啊？
個小雲冇理由咁耐都未返嚟㗎
都唔知佢搞乜鬼啊
返嚟喇
比較我想像中早咗返嚟𠻹半路都冇乜阻滯
真係好彩㗎喇
我返嚟喇
太平，你喺屋企乖唔乖啊？
媽咪好快催就可以整到啲
好好食嘅咖喱畀你食㗎啦
太平，千平哥
會唔會冇人喺屋企呢？
我好辛苦先至由印度買到啲咖喱返嚟㗎
太平，千平哥
小雲你真係叻㗎，咁快揾到我喎
小雲
山村老師
小雲，你知唔知太平同
千平哥去咗邊度啊？
太平啊，我知啊
我喺郵政局門口見過佢啊
郵政局呀？
噉千平哥呢？
唔見喇，淨係見太平一個咋
噉而家太平喺邊度啊？
喺邊度啊？
唔係啊，當我企喺郵政局門口呢
咪埋對阿嫂完十下呢，就唔見左佢啊
哎吔，小西，係你啊
我揾到你喇，小吉
點解你個個都揾啊，偏偏？
氣死我喇
放心啦，就算太平自己一個人
都唔使擔心架
點可以唔擔心先得𠸏？
太平始終都仲係BB仔嚟吖嗎
停車啊
一二三四…一二…
佢唔…哎吔…
個個唔係太平嚟嘅，噉就不得了喇
哎吔…
傻瓜…
哎吔，太平啊…等一陣啊
你噉樣會浸死㗎，唔好啊
哎吔，唔好啊，太平啊
哎吔…
噉就廢喇，廢喇
哎吔，太平啊，返出嚟喇
哎吔，今次真係廢架貨喇
我冇法止可以救得到佢添點算呢？
天明先生，小雲啊
哎吔，今次廢喇
你話佢喺度做乜嘢呢？
太平啊
不得了喇…
太平佢啊…
太平佢啊
太平佢點樣啊？
太平佢，佢喺海底度啊
哎吔，太…太平啊
六子啊，咩你返咗嚟嗱？
點得咁快就返嚟㗎？
我…
又有你哋𠻹呀？
你…你哋幾個頭先去咗邊度啊？
哎吔
我…
我男人咪仲好意思講啲噉嘅嘢啊
我諗去之前啊，叫你睇啲太平啊
我同你講…
哎吔
可能太平來到你哋嘅城市都唔鼎㗎
但吓，大家耐心噉睇下啦
我哋返嚟喇