噉IQ清得上十分之高超
創作力量同幻想會學戀一跳，小魂同小吉
好重要，眉毛如炸彈開心嘅風格
天空朗日也偷笑，豬仔嚟喇
冇神冇類處天使，天天帶着笑
浮浮沉沉天空裏，自然就少了
古怪詩情多得很想講一講不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏
熱烈地呼叫，氣憤熱情吓開心得不得了
今日天神村依然係噉寧靜
不過有一個隱蔽嘅黑影暗中威脅到天神村嘅
和平，呢個睇唔到嘅黑影
靜到連佛爺炎王都冇留意嘅
IQ博士呢套片集
白昼快完嘅消息好快傳遍全宇宙喇，四周圍嘅野
心家為咗爭奪新主角嘅位
個個趕黎天神村喇喎
今日舉行主角錦標大賽好得意㗎
而家距離30000光年喇
好啦，由而家起該用自動操作喇
我知道喇
熔岩光幕顯示
係
果然係一個特別嘅星球喎，幼稚園殿下
呢種藍色嘅光好快就係屬於我哋
為咗得到…
我要不擇手段
勝利要狠心啊
愛情要有愛心啊
咩…呢個片集就完喇，係咪真㗎？
係啊，大王，我哋嘅情報同時得到消息話
已經全面整個宇宙㗎喇
係啊，星人周刊都有刊登喇
正在考慮緊下一個節目𠺢嘛
呢個係好機會啊
好機會？
冇錯係啊，我一直都揪住下一屆主角㗎
我都好想做個高昂四射嘅明星啊
知唔知啊？
哈…不愧係宇宙大王啊
諗佢係零射唔同嘅
嘿…
死喇…
係啊，話我知啊，你頭先講啲乜嘢啊？
冇啊…我頭先話你成個
大明星噉嘅樣吒嘛
嗯？
好啦，我哋去地星出發喇
大王啊，係地球啊
唉…由而得起啊
我講乜都係啱㗎，唔准你撲嘴啊
小雲小姐，請你原諒我啦
我唔打低你就做唔到主角
我呢一生都會覺得好遺憾㗎
你唔好怪我啊
啲成物好豐富啊，哈哈…
今日就係一年一度嘅雪節喇喎
係鐵餅嚟啊，係咪啊？
我食單為咗小雲小姐哋整
咗個好好味嘅鐵蛋糕嘅
希望小雲小姐哋會鐘意食啦
好嘢啊
碌纸真係好嘢㗎，乜都識得整嘅
唔怪知得嘅啲細路噉鐘意喇
天天哥，你睇到人哋餵咁開心嘅
哎吔
好熱啊
哎吔，對唔至D阿C秘評
implications
好現就唔緊要
嘖
頭系好消氣啊
沾喇，拍啊
小寶寶啊，歡迎你啊
寶碧
publique
噉夜黎打擾你唔好意思啊
開咗報答你竟相應成招待我，落左啲雜果
飯嚟係我自己整㗎
希望你哋都鐘意食啊
係啊…
哎吔，咩噉客氣啊？
你嚟我哋度，根本唔使帶嘢嚟𠺢嘛
我只係順便攞嚟㗎咋，唔知好唔好食呢？
我最鍾意小寶寶親手整嘅雜菌飯㗎喇
哎吔，快啲食啦
如果唔係呢就凍晒㗎喇，食喇
我哋今晚好似預先慶祝定雪節噉樣
而家四周圍嘅野心家
正在一步步噉接近天神村喇
究竟呢個消息係咪真嘅呢？
由側卷小雲做主角嗰部IQ博士
片集就嚟完喇，幼稚園殿下
係啊，冇錯，真係好啦
而家可以實現我嘅理想
好極喇，我哋幾個好快就係主角喇
係唔係啊？
仲唔做到主角嘅
視乎你夠唔夠努力嘅，玉櫻園
我？
如果我哋…
做到主角嘅話？
到時好威水
所有嘅財富都係屬於我哋嘅
乜嘢靚衫都要有得着啊
我會係全世界最靚嘅一位小姐啊
我最鍾意食雪糕啊
由朝到晚食不停噉食啊
我要係最威風嘅人物嚟
我要享盡世界上嘅榮華富貴
我要周圍噉喎
都知係想做乜嘢就係做乜
但係而家，我哋要點做啊？
不如變成隻紫妖吖
最緊要係頭腦靈活
轉向北邊或者西北啊
北或者西北？
我知道喇
點啊？
親唔親我啊？
我真係唔明你嘅意思
咩你連噉都唔明啊？
呢一個嘢就係皇帝嘅象徵啊
地星人叫佢做皇冠啊
噉你去廁所嗰陣點算啊？
我諗過㗎喇，好容易嘅啫
睇似喇，只要拉起呢條繩啊
真係不可思議啊
你見識夠喇，恢唔恢復啊？
噉噉…然之後點啊？
咁多嘢？
大鑊啊，我未聽過皇冠帝呢
被蠱上面𠺢嘛，梗係問啦
係咪？
我呢，只係講下笑㗎咋
諗返你上嚟呢
以前呢個呢，係要你受咗唔少苦嘅
我好多謝大鑊你個通情
你啊，仲記唔記得啊？
我哋以前呢，曾經受過乜嘢委屈嗱？
我又點會唔記得先得㗎？
身為宇宙大鑊啊
但係居然要做啲下賤嘅公益啊
有冇啊？
舊雜誌，舊報紙啊
所有嚿嘢都收買啊，攞嚟換廁紙用喇
嚟啦
無論風吹雨打，天南地東一樣要通街行
又燒八爪魚買啊，熱辣辣，好好味啊
乜虧啊，宇宙大鑊啊
乜嘢辛苦都捱得住嘅
配返薯喇，燒八爪魚喇，真係乜嘢都賣過
喂喂，你做乜嘢啊？
我點都唔可以啊，原諒佢啊
哎吔
呢個樣啊，係咪地星人嘅樣啊？
哎吔，噉得意𠸏？
咪咁多事呀？
你食嘢用邊度食㗎？
呢度…啊，水我哋個頭入邊係空嘅
唔似啊，地星人啊，有個腦嘅
哎吔，呢啲係咩嚟㗎？
呢啲啊，係花嚟㗎
呢度側邊有花即係放屁嗰陣呢
都唔會覺得太臭啊，知唔知啊？
哎吔，唔知到啊
大王啊，你知唔知道
我哋成日畀人嘲笑㗎？
混帳啊
咩如果…我做左主呢
我就可以滿足你一切嘅要求嘅
你話我知，想要乜嘢啊？
呃…大王呀？
乜都得啊，幾管講喇
我唔敢奢望啊
我只係希望自己有話個名啫
邊嚟話吓？
你到而家都未曾有名啊？
噉點樣得㗎？
哎吔，啲人一直叫我做手下，真係慘啊
真係離譜喇，欺人大審唔可以寬恕啊
宇宙大王，一切準備好可以出發喇
好極啊
即刻出發
係，大鑊
阿貴都話好似麻痺草噉樣啊
嘩，乜噉嘎？
忍住啊
太郎好威水啊
我覺得好硬梗啊
太郎，真係好多謝你啊
舉手之勞，算得係乜嘢喎
噉好硬梗啊
今日嘅射擊大賽，哥哥定攞冠軍啊
射擊大賽呀？
呢一個係呢，雪節嘅項目嚟𠺢嘛
比賽射擊嘅技術啊
今年冠軍嘅獎品啊
係免費食會花市一年啊
赫倫啊，如果我攞冠軍呢
我會將獎品送晒畀你啊
噉真係好㗎喇
你要畀心機啊
我會喇
哈哈…你真係天真啊
原來係你啊，鳥山明
坦白同你哋講喇，射擊冠軍非我莫屬啊
我好細個已經叫做神槍手㗎喇
係人都知㗎喇
你太過水疲喇，等我嚟啦
你都算朝夕喇
我都想學你噉樣玩，但啲槍夠唔夠
哎吔，出射喇
小雲啊，唔好啊
你想點啊？
噉樣好痛啊
打啊
好嘢啊
冠軍啊
砰砰
怪嘅新聞仔唔會用支槍對住人㗎
你又唔似你啊
小雲真係掩蓋緊我呢個原作者啊
嘩嘩…嘩
接我憤怒嘅一拳
係啊
哎喂，松山啊，你有咩好主意啊？
呀？
你做乜嘢得㗎？
你可唔可以吹嗰啲主意教訓下小雲啊？
佢當做落我面喇
整啲骯髒野就由佢隊喇
好唔好啊？
啲野真係低能㗎喇
佢越骯髒就越中意𠺢嘛
有咩用啊？
誰在這裏跑來？
不經賴你們這是誰呢？
人家ý摳5大黃？
我是大黃嘅收下我本子卻冇名嘅
叫我收下再好
沒錯，我自己想起你們倆
你係嗰個呀？
我係專打劫銀行嘅大賊嚟啊
我而家見返嚟喇
係呢？
你哋嚟到做乜嘢啊？
我哋特登嚟拜訪你
想同你傾下新主角嘅人選
新主角就由我嚟做喇
冇錯喇
大王，新主角嚟啊
你哋咪亂講啊
新主角應該由我做尖尖嘅
哼
真係笑話喇
幾時輪到你啊？
你話乜嘢話？
哎吔
又似嚟啊
好嘢喎
幾犀利啊
你都唔差啊
哼
你哋不愧係新主角嘅候選人，我好佩服
大王啊
你都表演下啦
如果唔係比佢哋㗎喇
快啲啦
噉啊，好啦
各位
睇住
用鼻光目向椒皮嘅絕技難得一見啊
好嘢啊
真係冇得嘆喇
哈
你哋呢，只係雕蟲小技嚟嘅嘅
哈…哈
總而言之，各位呢
都係紅心萬象嘅高手嚟㗎
而我亦正在係墨色緊下一屆嘅主角喎
我喇
我呢？
睇住先，你哋聽我講埋先喇
就算我換主角
小雲都唔肯自動退出㗎喇
所以，無論你哋邊一個想做新主角嘅話
就一定要將小雲打低先喇
冇錯，噉樣穩陣啲啊
不過…嗰個小雲唔係容易對付㗎
你哋唔好長小雲嘅志氣啦
最威嘅係我啊
我係作者嚟㗎
我要側卷小雲
知道原作者嘅力量係幾咁偉大啊
噢，呢樣嘢啊
呢塊大鏡啊
我送畀你哋三個用呢塊鏡
可以反射佢嘅炮彈㗎
呢一種光線炮，就送畀尼古拉大王
光線炮可以將小雲嗰種無窮嘅力量摧毀
嘩，真係犀利喎
得得，大王，畀咗你㗎喇
噉送咩畀我啊？
呢樣啊
係我嘅傑作嚟㗎
叫做恐怖特殊大包
喂，噉呢樣嘢點樣用法㗎？
表面上睇嚟呢，就係一個好平凡嘅鐵大包
實際上呢，係用超合金造成嘅
入咗去就睬唔到嚟㗎喇
等於係監獄一樣啊
係監獄呀？
小雲好鍾意食大包嘅
一見到呢，就會即刻撲埋去㗎喇
噉到時囖
大包啊…
入去啦，我哋
夠啊，然啊
返去啦，就係噉用法㗎喇
果然係assume約matrices
好啦，各位出發啊，同我將小雲打低
打贏冇關就做主局
大家唔需要客氣嘅，用全力爭取勝利喇
對…
小雲佢哋班人一啲都唔知道
正在進行緊刺激嘅射擊大賽
佢得到佢分數係9.90，係9.90
好嘢啊…
過獎喇
呢次實打中頂喇
好啦，呢個係適當嘅時候嚟喇
大家睇清楚小雲嘅收場喇
好去啦
機會嚟喇
好啦，等佢收拾你喇
做得好啊，仲差少少嘅，繼續，繼續
哎吔
你喺度做乜嘢啊？
做唔快水啲，唔好比佢哋上先啦，快啲
冇辦法啦，大王
因為我都未處夠能源啊
哎吔
爛咗啊
都咁花俠嘅
係啊
噉冇用都有㗎
哎
終於輪到我喇
好啦，肉食喇
哎吔
咁具現嘅大包啊
哈…
宇宙大王啊，我處夠咗能源喇喎
好啦
嚟喎喇
嘟
係時好啦
哎吔
小雲吖
危險啊
哎吔
摸一摸出嚟啊
哎吔，成笨都係冇鬼用啊
小雲吖
你又冇受傷啊
哎吔
繼續喇
快啲再發射下一炮
你吹都冇用㗎
我都未夠能源啊，大王
小寶寶啊，射擊大賽好好玩㗎
哎吔，你講得啱啊
哎吔，放我出嚟喇
本係唔小心手中入糧㗎，喋
放返我啊
哎吔，噉嘅節目不如大啲結束啦
我想當我到既日豪華
我要做出好幾個好事，嘩，好佢，好我
嘩，好佢
嘩，好我
握拎
面頌
空氣未來
不過我哋會萊姆點解成長再三三
我哋會五七八十…一我哋