噉IQ清得上十分之高超
創作力量同幻想每刻裏一跳，小魂同小吉
好重要，眉夢如炸彈開心嘅轟炸
天空朗日也偷笑，豬仔嚟喇
冇常冇慮處天使天天大作笑
浮浮沉沉天空裏自然有少鳥
古怪詩情多得很想講一講不了
人人朝着那方向心中大作笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情好開心都不得了
而家係天氣報告啊
今日嘅天氣預測
今日嘅天氣會相當好啊
蛤蛤
啊
咕……
舅仔，我出嚟㗎，係男仔啊
以為係女仔呢
各位同學聽住下
你哋一定學咗好多嘢喇，係咪？
係啊
噉文法都有㗎，我哋已經係中學生㗎啦
好啦，大家返屋企小心過馬路啊
係
好啦，各位同學，再見喇
再見喇，老師
哎吔，咁都有嘅
你話小環佢咁心機，究竟做咩呢？
正美啊
又係嗰個成日大眼睛嘅心蚊仔
除咗佢，仲有邊會做啲噉嘅事呢㗎？
正美啊
哎吔，仲要我繼續呀？
你知唔？
我係個偉大法名家嚟㗎
點可以做埋啲噉樣嘅嘢嘅呢？
不過你都聽唔明㗎啦，係喇，做就做喇…
吾過？
喺度笑乜嘢啊？
起油紙你話？
你見到你好大意啊
小心
睇下
哎吔
唔好做埋啲噉嘅傻事啦
你咁痛啊，好痛啊
你有咩可能啊，做埋啲噉嘅嘢喎
博士啊，你咪曾經話過我係
一個好完整嘅改造人嚟嘎？
但係你係個心蚊仔嚟𠺢嘛，知唔知？
噉博士你又可以呀？
如果男人都可以做埋啲噉嘅嘢啊
畀人睇到啊，少到面黃都有份㗎
睇佢個樣好似好痛啊
噉等一陣先喇，我問下小葵喇
喂，我哋呢度係咖啡壺啊
咩話啊？
我聽唔清楚啊，唔過你再講多一次添喇
仲要講多一次𠻹呀？
我想要…
咩人啊，噉抵死啊，你啊
佢講乜嘢啊？
睇嚟佢似乎拒絕咗我囖
你不如去求下山炊老師咯
如果佢肯答應我嘅話，就最好不顧喇
但係啊…
呢啲嘢點可以向佢開口㗎？
佢講乜嘢啊？
多謝晒你嘅幫賊啊
呢個時代有呢啲咁方便嘅嘢啊
就算BB仔冇人餵奶
都唔方餓親佢喇，係咪？
喂，小雲喇
你做乜嘢啊？
係咪？
大角仔要用呢啲嘢㗎
你好嘛？
小細啊，你喺度做乜嘢啊？
冇乜嘢啊？
係喇，我問聲你啊
千平哥啊，你到底喺度睇緊啲乜嘢啊？
佢喺度睇緊我啊
小雲啊，我同你都係中學生啦
我都承認我係太過失策啲嘅
係喇，小細啊，你頭先本來想講乜嘢㗎？
冇錯喇，嗰個BB仔唔知係邊個個仔呢？
呢個BB仔，係咪？
係啊
再見喇…
再見喇
搞乜鬼呢？
我哋飯食得好唔好啊？
諗落我千平真係可憐喇
我連女仔嘅手都未拖過嘅
但係我就已經有咗BB喇喎
呢件事我比山脊老師知道嘅話
噉我咪冇希望啦
佢實係唔會相信我由
原子時代將佢帶返嚟攻擊𠺢嘛
保持
咩事啊？
睇下，你睇下
呢個細流原來乜嘢都好食嘎喎
快啲啊
呢個細流真係夠晒麻煩㗎喇
老實講，有一隻蛋嗰度孵出嚟已經夠晒
古靈精怪㗎喇，乜都食有乜出奇啫
噉都有好處嘅
以後呢我諗我屋企唔使切垃圾桶囖
係喇，我仲可以將佢當鉛筆刨噉用𠻹喎
睇下刨唔刨到先易得
哎喲，睇落又唔係好理想噉喎
沙瓜
整一大沙瓜
哎喲，好高啊
好高啊
高啲啊
你得要啊
畀我試下
唔好刨咁高啊
燒暈啊
好高啊
你刨咁高做乜嘢喎？
呢啲人就係噉亂盡啊
做乜乜都係咁壯闊嘅，就慘喇
黑啊…
哎吔…
畀喇
你睇下，點唔點得㗎？
呢話你點真佢都係差啲㗎啦
哎吔，成身都髒汁喇，劈喎
冇法子喇，唯有同你沖下
涼cycl ast嗯
照聞，你都想一齊沖涼，係咪？
係啊
哎吔，唔睇得㗎
喂
哎吔，你可唔可以細力啲㗎？
真係速佬㗎喇
哎吔，唔好噉好捱住我啦
你究竟知唔知醜㗎唧？
哎吔
呢個細佬話背脊道生一對翼㗎喎
好得意啊
我反而覺得有啲驚啊
我花精神去諗嘅話，呢
諗到我之前都未諗通啊
睇嚟佢十足好似天使制一樣喎
不過佢呢…
喂…
食得㗎
唔好食啦
佢係男仔嚟，因為女仔嚟啊
男仔嚟嘅
不過唔係喎
如果係男仔，唔會噉樣㗎喎
噉咪同我一樣，大家都係女仔嚟囖
噉都又係啊
好嘢
好樣
小雲一直都認為女仔身上乜嘢都冇㗎
好得意啊
喂
聽住啊
呢個天神村嘅黑夜就快過去天光㗎喇
喂
真係？
我要同佢改返個名先至得喇
好啊
叫怪物喇
唔得
唔可以叫怪物嘅
點可以叫怪物㗎
點解喎？
佢真係會噴火噉樣，點算好啊？
跟住叫飛龍啊
哎喲
諗親都係怪獸名嚟嘅
噉王才啊
狗名嚟㗎
但成功啊
馬名嚟㗎
英雄救命啊
電子游戲啊
移動節目嚟㗎
牛肉啊
靈子啊
太難聽喇
呢個係個個名嚟㗎
諗咗咁多個名你都唔鍾意㗎
算數啦
唔使你同我諗囖
好啊
哎吔
呢啲野唔可以食㗎
知唔知啊
小吉
小吉呢個名好啊
小雲啊
我哋一定要好小心先至得㗎
哎吔
係喇
一意見到小吉喇
小吉啊
大吉帶嚟先知好㗎咋
小吉有咩好喎
唔好聽嘅
小吉喇
小吉啊
你好，啊…
不用多久，就天亮㗎…
…
小雞一個人四周圍噉去喎
夠鐘喇喎
好啦，響下先…
我哋返嚟喇
哎吔，聽光了，聽光了
真吶，你真吶壞
哎吔，九神吶，零神吶
八神吶，天國王吶
…
好啊
飛啊
嗚…
你食唔食糖啊？
好味啊
啱…啱
吐啲慨
仔
拆dirt
Full rear啊
小雲，你起身了嘛？
Yeah？
邊挽藥…張宸啊
哦
欸
寶貝
拜
孩
寶貝
拜拜
哦
哦？
好嘢
哎
快啲
快啲啊
救命啊
好嘢
快啲
唉
佢去咗邊度呢？
周圍揾個都唔見小吉喇
唉
真係擔心㗎
佢因為食得肥，所以好麻煩啊
不如請山炊老師幫我哋手揾佢吖
山炊老師啊
老師啊
哎吔
我而家要出一出去先喇
唔得…
唔可以揾阿山炊老師嘅
點解啊？
如果佢知道我仲未結婚
就有咗BB仔嘅話，呢…
我相信佢呢，一定會覺得好傷心頂㗎喇
係喇
冇錯喇
報警啊
電話講緊唔通啊
我都知道囖
要好好地嘆返杯茶至都
梗係喇
哎吔
電話似乎通咗喇
你真係囖嗦㗎喎
咩嘢話？
又有大件事發生呀？
到新路啊
係
嚟啦
警察馬上來
係喇
唉
拜拜
⋯⋯哦？
噢， postie？
額⋯⋯
哦？
嘩，係貓仔嚟喎，哈
我相信冇問題嘅
好難講啊
早晨啊，發生乜嘢事啊？
係啊，老師啊
小雲屋企嗰個BB啊，好似失咗鐘啊
嘩，有BB失咗鐘呀？
喂，電話響咯
揾到未啊？
乜原來生出去老師啊？
今日天氣好喎，哈
BB仔呀？
冇講咁多喇，請你即刻嚟學校先啦
哎吔，老師啊，老師，老師
喂喂，哎吔，係喇
一講起BB佢咁緊張啊，佢梗係諗住要同我結婚
將來自己生返一個又肥又白嘅BB喇，哈
哎喲，結婚呀？
咩咁靚？
哈哈，好可能啊，靚唔靚啊？
千平先生
點解你噉隱身㗎？
嗰啲貓仔咁脆脆你都丟咗佢哋㗎
貓仔呀？
你仲喺度亂呃冇為話佢哋失咗鐘𠻹啊
唔係啊，我冇咁樣做過啊
好啦，噉我畀啲證據你睇
就喺呢度啊
你見到喇，你仲想唔影？
點貓仔噉得意啊？
丟走佢哋真係好可憐㗎
一共三隻𠻹啊
哎吔，三隻
嬰兒仔嚟嘎？
唔靚？
雀仔啊，雀仔
好樣啊
雀仔好可愛
千平先生，你有個咁可樂嘅嬰兒仔嘎？
嘭啊…又完囖
rence， yeah， yeah
everywhere
銀紋喇，㗎喇喎
今晩日話右向左向敗暫…