而佢呢係我嘅細佬George
呢個係我…嘅Daddy
粉紅豬嘅家親，巡邏艇
Peppa，George同
Freddy今日同豬爺爺一齊遊船河
好啦，邊個想試下扮海盜啊？
我
Peppa，快啲升起支海盜旗啦
係喺，船長爺爺
而家我哋就十足十海盜噉喇
喺巡邏艇上面嘅係熊貓警員同埋蟲鼠警員
Hello
hello， hello
嗯，好嗎，我哋好難唔懷疑你
呢手到底係咪一艘海盜船
因為你哋有海盜旗
而且你仲帶住海盜帽𠻹
我哋嘅工作係保護大家
等大家唔受可怕嘅海盜威脅
嘩，我哋只係玩遊戲啫
係啊，我哋只係假扮緊海盜啫
嘩，你哋只係扮嘅，噉就冇問題喇
只係玩緊海盜遊戲，所以冇問題
好可惜啊，我哋唔可以繼續同你傾喇
因為我哋仲有好多重要
工作用呢艘巡邏艇做
唔知我哋幾個可唔可以幫你哋手呢？
嘩，我哋嘅工作唔容易㗎
而你仲係小朋友做喎
所以我哋應該唔可以答應你喇
唔該喇
噉就破例一次，上船喇
玩得開心啲喇喎
拜拜
喂
呢段時間，我諗我可以靜靜
噉睇埋我未睇完嘅報紙
激勵啊，好刺激啊
收到嗎，巡邏艇？
我哋收到啊，請講啦
緊急狀況…有艘船沉緊啊
我哋而家即刻嚟
呢位係兔爺爺？
佢手船沉緊啊
你幾好吖嗎，兔爺爺
你好啊，Peppa
見到你真係好啊
你好似出咗啲咩問題喎
係啊，我用咗好多廢棄嘅垃圾
製造咗呢一艘咁靚嘅船
但係唔知點解，呢手船浮唔起啊
你話呢手船浮唔起呀？
好彩你又揾我哋啫
遇到一艘唔識得浮嘅船
沉緊？
噉，除非你有其他嘢想同我哋講
唔係我哋就走喇
係咪真係冇事㗎？
你哋會唔會幫我？
梗係會，捉實呢個救生圈喇
巡邏艇嘅各位成功拯救兔爺爺喇
兔爺爺
兔爺爺，我哋走先
重複，喺河道發現海盜船
我哋即刻過嚟
噢
我哋似乎揾到個真嘅海盜噉喎
好嘅朋友
唔好意思打攪你
不過我哋要搞清楚你係咪海盜啊
我哋之前捉到一班海盜
但係後來查清楚原來佢哋只係玩緊遊戲
即係我哋啊
好，係啊，好，我都係玩緊咋
嘩，改裝得好靚喎
仲有你手船都好似真嘅噉樣啊
係啊，我一直都好努力㗎
因為今日係啊，譚兔似個海盜日
乜嘢嚟㗎？
哎吔，總之就要盡量扮得似喇
你嘅譚兔要盡量似海盜
手足出發，係時候出海喇
揚帆啊
嘩，你扮得好似啊
因為譚兔似個海盜日
所以打扮成海盜講嘢同行動
收到馬，巡邏艇
河上面有船中阻塞
我哋而家即刻嚟
豬爺爺實在太快睡着喇
佢手船停咗喺河中間，造成阻塞
快啲起身啦，爺爺
做咩啊？
噢，Pepa，你返嚟喇
你要快啲開走你手船，等其他船可以過
冇問題，對唔住啊
好嘢
今日班小朋友嚟到巡邏
艇真係好幫到手啊
Hepa鍾意巡邏艇，大家都鍾意巡邏艇