Pepper
而佢呢係我嘅細佬George
呢個係我，係我嘅Daddy
粉紅豬一家親
偵探會
Pepper同佢啲朋友係公園會所玩緊
我哋玩偵探遊戲喲
呢度係開
晒啲迷團
係啊，我哋可以用電話
你好，我哋呢度係偵探會啊
我哋需要神秘謎團，佢話可以出去揾喎
呢個係木電話嚟㗎喎，根本都用唔到嘅
我哋玩緊遊戲啊
Susie…
係喎
Daddy，我哋組織咗一個偵探會啊
聽起嚟好吸引啊
我哋會解開謎團
噉實會好好玩
但係而家有個問題
我哋夠鐘返屋企㗎喇
Oh，Daddy…
你聽日都可以再嚟回鎖𠺢嗎
噉好啦， Daddy
Bye bye， Peppa
Bye bye
噢，架車鎖咗𠻹
朱先生開唔到到車門
我好似唔見咗條車匙喎
一日未揾返車匙，我哋都返唔到屋企啊
好耶
我哋可以玩喇
Pe ppa
我諗緊，或者你哋嘅偵探會
可以幫我揾返條車匙喎
好啊
呢個係一個真正嘅疑案喎
係喇， Daddy
唔該晒啊，條車匙一定喺呢度附近嘅
如果我哋一齊趴喺度
落手落腳揾，應該會揾到嘅
唔得喎，我哋係偵探嚟㗎
我哋係唔會趴喺度用手腳去揾線索㗎
乜係噉呀？
我哋會有更加好嘅方法去處理
或者有其他方法唔使用
車匙都可以打開車門
嗯，我哋可以揾警察幫手
係啊，佢哋可以打開鎖咗個車
打電話畀警察喇
呢度係警察局
今日真係過得好慢
希望嚟緊會有啲嘢做啦
打電話畀警察？
呢個方法好喎
不過問題係，我部電話放咗喺邊呢？
喺架車裏面喇
朱先生部電話鎖咗喺架車入面喇
噉就麻煩喇
兔爺爺，可唔可以借電話畀我啊？
唔好意思，我留咗部電話喺屋企
不過唔使驚，喺回鎖呢度有部電話
噉真係太好喇
呢個電話係點用㗎？
佢係個玩具電話嚟㗎
係用木造㗎
等我嚟試下
而且我喊起上嚟好大聲㗎
求救
兔爺爺喊起上嚟係全世界最大聲㗎
好似有人求救啊
係啊，噉我哋有嘢要做喇
揸警車出去啦
呢度係咪有人求救啊？
係啊，我哋發生咗緊急事故
係乜嘢緊急事故啊？
洪水定係地震？
龍捲風？
我架車鎖咗，所以開唔到車門
爹哋車唔到我返屋企喎
識揾警察就啱喇
係我哋嘅主意嚟啊
做得好啊，小朋友，我哋會處理㗎喇
朱先生，你條車鎖喺邊啊？
我唔見咗
車鎖係唔見咗
我噉講好似好搞笑
但係你有沒有睇過啲好顯眼嘅地方，例如你個袋呢？
係我嘅車鎖啊
朱先生條車鎖喺佢個袋裏面啊
真係好搞笑，連我都唔知我有袋
迷團遊戲，已經解開喇
今次都係全靠呢班咁叻嘅小朋友
我哋係偵探
而呢度就係我哋嘅會所喇
睇落好好啊，我都想有個會所啊
有啊，佢係叫警察局
係嘅，但係警察局冇滑梯或者千秋
係啊，我哋嘅會所係世界上…
Pepper同佢嘅朋友鍾意公園會所
大家都鍾意公園會所
Pepper pig
Pepper…