Peppa，而佢呢係我嘅細佬
George，呢個係我…嘅
Dad dy，粉紅豬一家親
Peppa同George
同啲朋友喺幼兒園返緊學
小朋友，今日我哋會試下
玩呢樣嘢啊，腐賴圈
你哋知嘛，玩腐賴圈其實係
一種好好玩嘅運動嚟㗎
而且做運動對身體都有好處㗎
啱喇，運動會令你身體變得強壯
令心臟有活力
好啦，每人攞一個喇
我哋可以用腐賴圈做好多運動㗎
首先我哋可以將佢拋上半空
好似噉樣，拋起，然後接住
而家輪到你哋喇
拋起…拋起
做得唔錯啊，而家我哋試下將腐賴
圈噉碌出去，然後追返個腐賴圈
而家將你哋個腐賴圈放喺地下
然後由一個腐賴圈跳去另一個腐賴
圈，跳…跳
跳…我最鍾意跳㗎喇，真係好好玩㗎
跳…做得好啊，跟住休息喇
而家就係最好玩嘅環節
將腐賴圈套落自己條腰度，然後轉佢
情靈太太用佢條腰嚟轉個腐賴圈
你哋試下啦
個個都嘗試用腰轉腐賴圈
情靈太太，我真係做唔到喎
根本就轉唔到，我個腐賴圈都唔識轉啊
要用條腰轉腐賴圈，的確唔容易㗎
你哋而家轉唔到，唔使覺得灰心嘅
要用腰嚟到轉腐賴圈，係要不斷練習㗎
係時候放學喇
攞個腐賴圈返屋企練習喇，小朋友
咩噉好啊？
爹哋，睇下我哋帶咗乜嘢返嚟？
嘩，腐賴圈喎
我哋可以用腐賴圈做運動㗎
咩係啊？
情靈太太話，運動會令到個心砰
聽起嚟，好有活力喎
將腐賴圈拋上半空，好似噉
拋起
拋起，然後接住佢哋，好似噉樣
做得好好啊，爹哋
跟住碌個腐賴圈，好似噉樣
噉樣
好好玩噉喎
你都可…
真嚟唔錯啊，我嘅心臟真係開始變得…
最好玩嘅部分就係…
我可唔可以試下？
好啦，但係如果做唔到嘅
唔好唔開心啊，媽咪
係，噉我嚟喇喎
企定，預備，開始喇
豬媽媽可以轉到個腐賴圈喇
做得好好啊，媽咪
Pepper，你再試多次啊
企定
預備，開始
我都係做唔到啊
我有個主意啊，等陣，唔好走開
爹哋諗住去邊度啊，媽咪
我覺得佢會有用㗎
你用音樂配合你轉腐賴圈喇
企定，預備，開始
好嘢
Pepper轉到腐賴圈
George轉到腐賴圈
我哋做到喇，George
你哋真係好聰明啊
Pepper同
George鍾意轉腐賴圈
大家都鍾意轉腐賴圈
Pepper big