Peppa，而佢呢係我嘅細佬
George，呢個係我…嘅
Dad dy，粉紅豬一家親
蘋果樹，而家係夏天， Pe
ppa同George嚟咗蘋果樹度玩
由我玩先，蘋果樹上有
個千秋仔， Peppa鍾意打千秋
千秋， George都
想打千秋，等我嚟幫手推你啦
看看，樹上面有個蘋果仔喺度喎
係喎，睇真啲
其實係有好多蘋果仔，可唔可以食一個啊
哦，呢啲蘋果睇落有啲細
佢哋可能未熟，唔食得住
我哋可唔可以試下
或者我可以試下用呢個方法嘅，睇下會唔會跌一個落嚟
有個蘋果跌咗落朱先生度
吼…嗱，你嘅蘋果
唔該爹哋，嘩
佢食落冇乜蘋果味啊，因為仲未到蘋果嘅季節
到秋天佢哋會好味啲㗎
到時我哋再嚟蘋果樹呢度喇，哦，好啊
現在係秋天，蘋果樹上面嘅葉都變晒紅色
Pepper同Ge
orge嚟呢度玩，千秋
啲蘋果而家好大囖，係啊
我諗佢哋應該夠熟喇，等我睇下有
冇熟蘋果先，吼
好多樹葉跌咗落朱先生度，吼，吼
完全冇蘋果跌落嚟喎
再試多次嘢爹哋，哦， OK，很多蘋果跌
咗落朱先生度，吼吼
我一早都預咗會係噉㗎喇，好味
冇錯，佢哋完全熟晒喇
嗯，好味，超級好味
好多謝你啊，蘋果樹
Apple tree
apple tree， you
are friends
with George and me
All your leaves
have turned red
Apples fall
on daddy's head
而家係冬天，波蘋果樹畀雪福蓋住
Peppa同George嚟咗玩
蘋果樹你好啊
今日你有冇蘋果畀我食啊？
冬天唔會有蘋果㗎， Peppa
或者仲有一個淨低呢？
或者我可以試下好似之前噉
睇下會有咩跌落嚟喇
所有雪都跌晒落朱先生身上
其實我都估到會有噉嘅結果㗎喇
睇下，樹上面冇蘋果都冇樹葉啊
Peppa放心喇
樹葉會喺春天生返出嚟
到咗嗰陣再嚟得唔得啊？
Oh， Peppa，梗係得啦
好嘢
Apple tree
apple tree， You
are friends
with George and me
With no apples
and no leaves
You are still
a happy tree
而家係春天，蘋果樹上沙滿細小嘅花
睇下樹上面有幾多花
係喎，佢哋叫蘋果花
真係好靚，我鐘意呢一個季節啊
呢啲花紋落仲好香𠻹啊
噉日樹上面有冇蘋果啊？
噉日冇啊，Peppa
不如你試下有冇蘋果跌落嚟吖
Daddy
OK
好多蘋果花跌左落朱先生身上
唔怕老實講吖
噉樣畀有蘋果同雪跌落我嘅身上好好多啊
噉樣真係好靚啊
我好鐘意蘋果樹啊
我都係啊，我覺得呢種係最好嘅樹啊
Peppa、朱太太、朱先生同
Ge orge都鐘意蘋果樹
大家都鐘意蘋果樹
Peppa Pig