而佢呢係我嘅細佬George
呢個係我嘅Daddy
粉紅豬一家親
會所小賣店
Pepper同朋友喺公園會所度玩緊
好啊
不如玩賣嘢吖
賣嘢
間會所有個櫃台，就好似小賣店噉
噉我哋賣乜嘢啊？
呢啲生果同芝士喺雪櫃入面
少少生果
有啲咩賣啊？
塑膠生果同塑膠芝士
我可唔可以要啲塑膠芝士啊，唔該？
可以啊，Mommy
或者我要埋啲塑膠蘋果𠻹啊
唔該？
呢兩樣嘢要好多…錢，唔該？
歐幣喇，我今日唔記得大錢出街𠻹
冇問題，你可以用呢啲樓㗎
太好喇，呢度係兩粒樓啊
多謝晒，生活愉快
仲有啲咩賣啊？
有我嘅玩具Ollie，咕咕…
好啦，我買Ollie，呢度係一粒樓
多謝，而家Ollie係你㗎啦
佢又得意又可愛啊
我而家可唔可以要返佢啊？
咩話？
我啱啱用一粒樓買咗佢㗎
呢度只係扮小賣店咋，媽咪
噢，係噉好啦
Ollie
Susie好鍾意佢嘅貓頭鷹玩具
下一位
我覺得好口渴，你哋有冇果汁啊？
冇喎
冇意思啊
我哋可以叫佢送嚟㗎
回所有個玩具木電話
你好啊，我哋要果汁
唔該，拜拜
佢哋話聽日先會送果汁嚟啊
噢，我明喇
好啦，聽日見
生活愉快
下一位
你哋有冇蛋糕啊？
有啊，媽咪
玩具焗爐入面有件蛋糕啊
玩具焗爐係用木做，打開個蓋仲會着燈𠻹
你想要一件咩味道嘅蛋糕啊？
紅蘿蔔蛋糕啊，唔該
望落好吸引啊
我好想快啲試下佢啊
佢係塑膠蛋糕嚟㗎，媽咪，佢唔食得㗎
我梗係知，噉佢要幾多錢啊？
一粒柳啊，唔該
生活愉快
下一位
你哋間小賣店仲有啲咩賣啊？
我哋有神奇衣服啊
即係國王嗰套隱形衫呀？
係啊
佢係用最好嘅衣料嚟整㗎
真係太好喇，我着咗會似個國王啊
唔該五粒柳啊
真係好貴喎
不過用嚟買套隱形衫係值得嘅
如果你鍾意，可以而家着架朱先生
喺度脱低套舊衫先喇
唔該晒，但係我想返屋企先着啊
生活愉快
真係排咗好耐隊，終於都輪到我喇
我想話買啊，唔好意思，我哋關門喇
拜拜
生活愉快
而家係小朋友嘅休息時間
開間小賣店係好辛苦㗎
係拉布拉多先生同佢架雪糕車
小朋友，你哋好，想要啲咩啊？
雪糕啊，唔該
我要嘢
噉讚，你哋係樓嚟㗎喎
呢啲樓係用嚟扮錢㗎
乜係啊，用嚟扮錢，好得意喎，好
我恐怕我都冇真正嘅貨幣喺身啊
冇問題，朱先生，我收卡
好，所有小朋友嘅雪糕，仲有你嗰杯
多謝晒你啊
呢個公園會所係全世界最好㗎
Pepper同佢嘅朋友鍾意公園會所
所有人都鍾意公園會所