佢係我嘅細佬George
呢個係我嘅爹哋
粉紅豬一家親
健康檢查今日
Peppa要去醫生度做健康檢查
你準備好未啊？
準備好
我帶埋啤啤紅去，我帶咗你嘅紅色寶
紅色寶係咩嚟㗎？
呢本寶淨係你專用㗎
可以畀醫生睇到你成長嘅狀況
Peppa嚟到醫生嘅診所喇
呢位就係中紅醫生
好嗎，Peppa
你係嚟做健康檢查𠸏？
係啊
我係啊
你有冇帶你個本紅色寶過嚟啊？
我有帶啊
我仲帶咗啤啤紅嚟啊
非常好啊
今日會由北極紅醫生同你檢查
佢已經準備好見你喇喎
呢位係北極紅醫生
你好，邊個要做檢查？
Peppa做檢查
你手上嗰隻呢？
係啤啤紅
你諗住帶啤啤紅嚟睇下
健康檢查係點嘅呢？
冇錯啊
非常好啊
你有冇帶本紅色寶嚟啊？
喺呢度
做得好啊
我哋首先嚟度下你而家嘅身高喇
你而家企上去等我度下你有幾高吖
睇下先
我而家已經好高喇
冇錯，你高咗啊
北極紅醫生將Peppa嘅身高寫喺紅色寶度
好啦，麻煩你而家企上個榜度磅重啊
呢個榜可以顯示你有幾重
非常好啊
而家我會用聽診器聽下你嘅心跳聲
聽診器係可以將你嘅心跳聲放大㗎
北極紅醫生可以聽到Peppa嘅心跳
你想唔想試下聽啊？
好啊，唔該
我聽到啵…
而家輪到北極紅
北極紅咗心有冇啵…啵呢？
冇啊，北極紅而家檢查你嘅口就直接講嘢
講嘞
嘞
liksom
非常好
使唔使檢查埋個鼻啊？
唔該晒，Peppa
我睇得出你個鼻嘅情況好正常啊
好啦，而家睇下你嘅彈跳力啊
我呢，最鐘意就係跳㗎喇
你再瘋下對手啊
可以啊
好好，好啦
你鐘唔鐘意食生果同蔬菜㗎？
鐘意，我會食㗎
你最鐘意食咩生果同蔬菜啊？
我鐘意食蘋果，仲有橙同埋香蕉
好，噉你鐘唔鐘意食西蘭花？
你話西蘭花，少少鐘意喇，好啦
但係我好鐘意食意粉㗎
不過意粉唔係蔬菜嚟喎，Pe ppa
我都鐘意食意粉㗎
請問Peppa係咪已經打齊晒疫苗啦？
係啊
打齊晒喇
只要打齊疫苗，就可以遠離疾病
非常好啊，做得好好啊，Pe ppa
今日嘅健康檢查完成喇
要唔要張貼紙啊？
好啊，多謝
朱太太，你會唔會有其他問題想問我㗎？
噢，我一時諗唔到喎
有啊，我有問題想問喇
你問喇
北極熊醫生，你有幾高同埋幾重呀？
作為北極熊，我嘅身高體重係標準㗎
係噉你鐘唔鐘意食西蘭花？
你話西蘭花？
我有少少鐘意喇
好好，你都有張貼紙喇
多謝，Peppa
啤啤熊會食好多西蘭花㗎
嘩，噉啤啤熊都可以有張貼紙？
媽咪都可以有貼紙
因為媽咪都會食西蘭花
噢，多謝，Peppa
資料更新晒喇，攞返本紅寶喇
唔該你啊，北極熊醫生
今日嚟檢查開唔開咗？
開心啊
開心，真係好好玩啊
Peppa鍾意做健康檢查
大家都鍾意做健康檢查