我叫做Peppa
而佢呢係我嘅細佬George，呢個係我嘅媽
咪，呢個係我嘅爹哋
粉紅豬一家餐，假日
今日天氣非常之好
Peppa一家去外面度過佢哋嘅假日
我哋今次會係邊度度假？
我哋租咗沙灘附近嘅屋仔啊
真係太好喇
係啊，我都好想睇下嗰間屋係點㗎
我哋應該到喇，吓？
係一間小精靈嘅屋嚟啊
係喎，真係好靚啊
好似金髮姑娘同三隻熊嘅屋企啊
我哋今次假期就會係呢間
咁靚嘅屋度過㗎喇
好耶
呢間屋喺好耐之前就起好㗎喇
睇下呢道門幾迷你
係啊
喺好耐…以前，大家都係好細粒㗎
入到屋裏面都係一樣噉迷你㗎
係啊，入到嚟就真係覺得好細喇
冇問題嘅，因為我哋會用好多時間
喺外面玩，好好享受噉好嘅天氣
我哋一於行落沙灘啦
好耶
天氣好嘅時候
實在係有好多嘢可以做㗎
突然之間落雨啊
我哋返返入屋先喇
我諗好快就會停雨㗎喇
停雨之前，不如我哋睇下
有咩可以喺室內做吖
我哋可以睇電視啊
嗯，但係我唔見呢度有電視機喎
Pepper
咩話？
呢度冇電視機啊
冇問題嘅，我哋一齊玩電腦遊戲啊
呢間屋都冇電腦喺度
因為呢間屋真係好舊啊
噉我哋可以做乜嘢啊？
睇下
呢度有本旅客日誌
嚟呢度度假嘅人都會寫低
佢哋喺度做啲咩㗎
而且仲畫咗畫𠻹啊
呢一日天氣好好
之後落雨，落雨，同埋落雨
其他人寫咩呢？
落雨…落雨
媽咪，我可唔可以都畫啲嘢上去啊？
梗係可以啦
呢間係我哋住緊嘅屋仔
有媽咪，爹哋
Pepper同George
而家呢度落緊雨
真係唔錯吖， Pepper
你睇下，就算落緊雨
喺室內都揾到樂趣啊
係啊
我好鍾意呢間屋仔啊
希望而家呢場雨好快會落完啦
而家落緊雨，落緊雨，繼續落雨
睇嚟我哋仲要留喺室內一段比較長嘅時間
冇錯啊，不如玩遊戲吖
好啊
睇下，呢度有盒舊遊戲喎
不過問題係，我哋唔識得點玩啊
我好叻玩遊戲
噉好啦， Pepper，你嚟教大家
首先，要用一隻棋嚟代表自己
爹哋係綠色棋，我係紅色
George呢，就係藍色
而媽咪就係橙色
唔該晒， Pepper
邊個行先啊？
一般都係年幾最細嘅開始先㗎
即係George先啊
做得好好啊， George
而家輪到我喇
我而家行到去魔法邦格啊
噉即係點啊， Pepper？
即係佢，我可以行多次啊
而家輪到爹哋行啦
爹哋
爹哋，你係唔可以亂咁行㗎
我哋玩遊戲要有規矩
噢，噉梗係喇
打
我行到星星邦格，噉係咪好好㗎？
唔係，噉代表你要去監獄啊
而家輪到媽咪啦
噢，我應該點行啊？
你同爹哋一齊去監獄喇
所以George同我贏咗啊
好嘢
噢，睇下，出面長雨停咗喇
睇下，陽光仲特別燦爛𠻹
落完大雨之後，你哋睇…有好多泥潭啊
真係好好啊
我哋有個好難忘嘅假期
係我過過最好嘅假期嚟啊
Peppa鍾意呢間度假小屋
大家都鍾意呢間度假小屋
係，我哋都鍾意呢間度假小屋