而佢呢係我嘅細佬George
呢個係我…嘅Daddy
粉紅豬一家親，爬山
今日Peppa同一班朋友嚟到
Pumper中心，有兔爺爺接待大家
你哋好啊，小朋友
今日我哋會一齊爬山㗎
係唔係好難㗎？
係啊，但係都好好玩㗎喎
我已經爬過好多山㗎喇
噉你有沒有遇過危險呀？
有啊，有一次我挑戰緊一座山峰
點知我上唔到去又落唔返嚟喎
噉你點做啊？
我叫左登山救援隊啊
佢用直升機好快就嚟到幫我喇
哎吔， Daddy，唔好再有下次啦
對唔住啊
用直升機嚟救援？
真係好犀利啊
冇錯係啊，但係今日就唔會發生喇
因為我哋唔喺山峰
我哋會爬呢一種假山
我哋會叫佢做斯洛登山
呢座就好似真嘅山一樣啊
呢個比真嘅山細好多，而且佢係膠做㗎
哦
另外我哋仲準備咗頭盔畀你哋啊
你啲彩色一粒粒有咩用㗎？
將手同腳放上嚟，然後爬上去，好似噉樣
有邊個想試下？
等我試下先，係咪噉啊？
做得好好啊， Petro
我應該捉住邊一粒先啱喇
你鍾意邊粒都得㗎
好啊，我就揀黃色先喇
Susie今次選擇用黃色假石向上爬
而Peppa就選擇用藍色假石
真係好好玩啊
George，想唔想試下？
George，一次過爬到上最高啊
做得好好啊， George
原來我細佬最犀利嘅係
Pum per，好叻啊
呢個係我哋呢度嘅小型山丘
而家，嚟睇下大型㗎喇
等我嚟介紹，阿菲爾士風
阿菲爾士風真係好高啊
冇錯係啊，所以記住
爬阿菲爾士風嘅時候，一定要佩戴安全繩啊
如果唔想繼續
都可以靠安全繩好輕鬆噉樣落返地下
邊個想第一個試啊？
你真係想試啊， George？
記住啊，有安全繩
你隨時都可以落返嚟㗎
George，開始爬阿菲爾士風喇
唔係𠻺嘛？
好高啊
George，成功上到山頂喇
真係好出色啊
噢，閉喇
George，而家開始擔心喇
等陣啊， George
媽咪而家嚟緊
唔好啊
冇安全繩係唔准向上爬㗎
噉樣係違反規則㗎
對唔住啊，但係George等緊我㗎
媽咪喺度啊
你有冇覺得好啲啊， George？
George，已經開心返喇
好耶
好啦，你返落嚟喇， George
做得好啊， George
各位，噉我點算啊？
我應該點落返嚟啊？
嗯…而家你呢個情況
我哋要揾登山救援隊喇
你好嗎？
請你哋救援隊出動啊
噢， Daddy啊
你唔係有被困喺山上面掛呀？
唔係我啊，係朱太太
佢而家係額飛爾士峰啊
唔係啊，馬珍嗰個額飛爾士峰呀？
唔係，係我哋用膠做嗰個啊
我好快就到
你好嗎，朱太太
成功拯救到朱太太喇
好嘢
媽咪，被拯救覺得開唔開心啊？
我諗都應該算開心過啊
朱太太好鍾意爬山
大家都一樣好鍾意爬山
唔係啊…