如果角度影落去
都只係影到幾個學生吒嗎
都唔錯吖，衝學生痛苦嘅表情
等我攞到佢一百億之後
我哋要買一堆衝學生返嚟，跟住日日餵佢哋
食病毒啊
14，唔係我，應該係15隻
聽呼吸聲，全部都係十零歲
嚇咗我一跳，總是郁嗰啲都嚟晒呢度
我講明先，呢個演奏廳完全隔音
喺你哋畀我殺晒之前
都唔會有人嚟救你哋
你哋應該仲未做好殺人嘅準備喇
都係怪我，怪怪地去投降
向我哋boss…
射歪咗，明明瞄準佢支槍㗎
實彈？
仲有嗰阿槍聲？
佢哋搶咗boss啲靚支M60？
受過暗殺訓練嘅中學生吖嗎
唔錯啊
真係估唔到
原來呢個任務會噉好味嘎喎
으믂 Wheek
噉，哎吔？
Speaker 2喺
議disgust
我哋tım time
icular我冇嚟節目
同我誇誰佢
同我
一實戰經驗，一追驚學識掌握敵人
位置嘅技巧，同埋憑氣味判斷槍
械狀況嘅能力
好啦…畀你哋搶走咗嘅槍
應該仲有一支就係喎
蓄水同學等指示行動
頭先唔開槍係明智嘅決定，千葉同學
敵人仲未知道你而家喱喺邊
老師會睇住敵人再畀指示你
暫時留喺原地等待時機
邊個喺度講嘢？
咩料啊？
你坐噉前睇住我先點啊？
你話晒喺前軍人
佢哋只係中學生，要你讓下佢哋先，算過份啊
好啦，木村同學，向左邊移動五排
置板同吉田分別向左兩邊移動三排
製造死角喇，茅野同學趁而家行前兩行
阿葉同學不迫同學同時去右班
基本同學去左五
走位？
又係呢噉嘅戰術？
不過…
你畀指示嘅同事
佢哋嘅名同位置，我都全部記得晒
學號12號嘅同學，向右而一格等展示
4號同6號
喺蹬月燈之間嘅欄度偷拍目標
再偷過小率同學
將舞台嘅情況傳畀千葉同學
揸馬尾鏡，而去左邊前排
終於電單車嘅向左邊行前兩行
最近因為好奇
去咗中林同學推薦嘅女巫咖啡
爭啲沉迷女巫而好擔心嘅人
快啲製作雜聲擾亂嘅人
仇敵啊
你有緊捉我啊
點解你照顧我又去啊？
根本唔知邊個去捉邊個啊
好啦
係時候出手喇，千葉同學
老師畀完下一個展示之後
你就睇準時機開槍喇
驚死啊
喺邊啊？
速水同學就視乎情況，掩護千葉同學
要徹底禁封鎖敵人嘅行動
不過喺行動之前
對平時唔會流露感情嘅兩位，老師要畀啲建議你哋
你哋兩個…
因為喺狙擊老師嘅任務度失手
所以就開始質疑自己嘅能力
係咪呢？
你哋從來唔揾藉口，又唔肯認輸
應該會有人覺得，交畀你哋就掂喇
然後單方面噉信晒你哋，依賴你哋
就算有煩惱，都唔會有人察覺到
點解考得噉差
你都仲可以嘶嘶熱噉樣嘎？
係我咁蠢
只會信理由得你自己搞掂㗎咋
佢一啲解釋都冇喎
我…我真係唔知我哋個
仔到底諗緊乜嘢㗎
不過唔緊要嘅
你哋根本冇必要將所有壓力都攬晒上身
就算你哋兩個射唔中
我都會重新調練啲人同槍，改變戰術令敵人分
唔到究竟會由邊個開槍㗎
就係因為大家都受過訓練
經歷過失敗，所以先至用到呢個戰術
而家你哋身邊有相同經歷嘅同伴喺度
兩位儘管放心噉學
開槍喇
多謝晒
係你講緊偽論嗰陣
我已經搞清楚我鎖定目標
由你叫完12號等指示之後開始計
得佢冇再走過來
呢個人嘅呼吸都開始亂
似乎係計劃緊啲乜嘢
我會夾實嗰個位
佢一出嚟我就即刻埋佢單
係噉，開始喇
真係好味道爆
外人槍合一，你一定唔會射咩？
口口12號，企起身開槍
公仔？
就瞄準嗰一點喇
OK
射咗去邊度啊？
係咁大個人嘅位置都…
原來瞄準…
吊燈嘅…
扣
死喇
終於都打中喇
好嘢
保住佢
要粒細唔出整呢嚿嘢真係累死我喇
真係睇到我一啞喊
你竟然要佢哋用嚟啲咁危險嘅戰術？
唔理係點樣嘅人
都會遇到好多可以脱胎換骨，有好大進步嘅機會
但係單靠自己係好難把握呢啲機會
一定要有引發到自己潛能嘅強敵
同埋可以分享經驗嘅同伴喺度先至得嘅
所以，我想成為一個準備好呢啲嘢嘅老師
想錯過學生成長嘅一刻
係適當時候為佢哋準備好高牆同埋同伴
咩教學方式嚟㗎？
明明啱啱似開完槍戰
我…
但喺佢哋個表情比槍戰前更加似鍾學生
太好喇，我嘅活動能力恢復得七七八八
不過而家暫時只係出到五成力
就算出得五成力都勁過我哋成條街喎
一開始等佢自己一個潛入嚟咪好囖
呢度行上去就係頂樓喇，吓？
我哋已經冇咩時間喇
各位同學，最終BOSS應該就喺樓上
關於佢嘅嘢有一點係好明顯嘅
佢完全唔識擅縱請返嚟嘅殺手
咩話？
巡邏同埋防守都唔係殺手應該做嘅嘢
如果畀到機會佢哋發揮到全部實力
肯定好恐怖
頭先嗰個人
佢瞄準嘅對方誤差絕對少過一厘米
阿葉同學都係，換轉係平時畀對方數去
後面偷襲，一定會畀佢嗰種壓力秒殺嘅
講得好啱
睇嚟，嗰個最終BOSS真係唔係殺手
我而家分配任務畀大家
首先係木村，紫天
做咩啊？
你個身好慶啊
字板同學，唔通係因為啲病…
你唔好亂講嘢啊
我淨係得體力好呢個優點
少少唔舒服啫，陣間就冇事㗎喇
你噉樣太亂嚟喇
一日都係我懶係勁噉死都要行追詞
只會雷到烏加魯斯咁嚴重
唔知啊，之前我仲畀啲衰人利用
差啲女仔成班同學
我點都唔可以喺度溜低㗎
唔可以喺度駝手撚腳拖累大家
字板同學啊
行啦
哦，難波寶？
據講忍者都會用呢種步法㗎
唔怪得啦，以前大家暗殺我嗰陣
都好大動作，最近細聲咗好多
噉要必爭嘅危急關頭
唔會心急又唔會冇晒兜支，你哋都係令我好
自豪嘅學生啊
所以你哋喺絕對唔可以向
眼前嘅強敵屈服㗎
睇嚟啲解藥就係藏埋咗喺個劫入面
嗰個裝置應該係塑膠炸彈
照計劃行事，如果我可以就噉制服到目標
當然就最好
萬一中途畀佢發現
我會負責開槍射法人嘅手
唔會畀佢禁到引爆劑
喺我開槍嘅同時
所有人一齊撲過去合力制服佢
係時候…好癢啊
你淋返氣都冇得好癢啊
不過可能就係因為噉
我嘅傷口一直都同虛擬接觸，令我嘅感官變得好敏鋭啊
我講過喇，我本來係嚟殺死
嗰隻有20馬克神速嘅怪物嘅
為咗唔好畀佢搶走我嘅遙控器
我特登整咗好多個做事啤
多到就算我淚低咗都係隨手禁到
呢把聲我哋都聽過
而且，仲比之前更加邪惡
最近突然失去聯絡嘅人
除咗嗰三個殺手之外，仲有一個人
連埋防衞省嘅秘密資金
同本來用喺暗殺嘅資金一齊消失嘅內地人士
究竟，你想做乜嘢？
英哥
成班靚仔冇大冇細
你見殃屍君由後門行入嚟？
爸爸唔見得平時係噉教你哋㗎喎
噉冇辦法啦
我就幫你哋開個暑期輔導班喇
原來係…英哥…老師…
我哋一齊上個天台喇
我為你哋呢班咁可愛嘅學生開咗個歡迎儀式
你哋會跟埋嚟嘎？
話晒如果激怒我
你哋班童木仔逃命咗凍過水㗎
唔止偷錢請殺手
仲用病毒嚟威脅呢班嘅學生
你係咪癲咗？
喂…我而家都唔知幾正常啊
呢個話晒係拯救地球嘅計劃嚟𠺢嗎
如果你肯聽話，乖乖地畀嗰兩個豆釘
拎個章魚佬畀我，噉嗰個暗殺計
劃就可以順利噉繼續進行啦
我原本諗住呢
嗰個細細粒嘅靚妹叫茅野，我就係諗住利用佢
舊期揾間房倒一堆對老師
專用嘅彈藥喺個浴缸度
跟住呢，要佢同個章魚佬一齊分落去
再倒啲水嚟入去拱住我哋兩個
如果上係唔掂到對老師專用彈嘅
情況下恢復原狀，就一定要炸開嗰
個靚妹嘅身體嚟檢護自己
樣樣嘢都係學生着想嘅殺老師
一定唔會咁狠心嘅，我睇佢一定會
有嗰啲專用彈用咗自己就有先訴
人造…
雖然察覺到你哋所有人都入咗嚟嗰陣
我個心係嚟咗嚟，不過影響
唔到我原定計劃嘅
因為你哋二八有幾多個人唔使死
主要都係睇我心情嚟決定
你覺得你做咗啲噉嘅嘢
會有人原諒你咩？
乜嘢啊，我噉做已經好人道㗎喇
點及得你哋上次對我做嘅嘢噉人道啊
我哋只不過係碎料嚟㗎咋
聽講英剛佢輸咗比個中學生
有冇又失敗咗嗱？
佢之前仲大大聲噉話教育方面交畀佢喎
上頭對佢嘅批評直插谷底啊
其他人望住我嗰啲侮辱嘅眼神
同埋嗰次偷襲紅住我條頸嘅嗰把刀仔
每次你哋畫面喺我腦海度浮現
我反面就會覺得好癢，癢到幾想睡得睡唔着啊
月餅就用結果嚟改寫
送咗幾多慰藥就要加倍風華比對方，尤其係你啊
蕭天主，你令我完美嘅人生出現污點
我係唔會放過你啊
最初佢叫智細粒嗰兩個學生嚟
原來最終目標係阿主？
就係因為噉所以懷恨在心？
係啊，即係話你搞咁大壇嘢出嚟
就係為咗要向阿主報仇呀？
你倆個身形差咁遠
贏咗真係值得開心，換轉係我可以同你玩耐啲喎
你係咪有病啊？
個遊戲係你諗嘅
規矩係你定嘅，自己玩輸咗仲好意思賴人？
你清楚啊，唔理到時佢比錯係輸定贏
都唔會改變我哋嘅睇法
我哋都係勁爭你啊
手啲啊
天上叫你哋班廢柴出聲啊
我唔記得，只要我用我肉手指
你哋耳畢有一半，人就係咁大
死矣仔，你自己個人上嚟喇
去上面個停機坪
阿主，唔好啊，如果去嘅話…
其實我唔想去㗎，但係唔得
你死上嚟啊，矮仔
佢噉激動，再刺激佢，唔知佢會點㗎
我會好好噉配合佢
等佢冷靜落嚟先，應該可以哄到佢畀啲解藥我㗎
小心啲啊，朝天
阿主啊
咪亂嚟啊
喂，你千祈唔好誤會我啊
我咁難得先可以同朝天轉二人世界
我廢少人突然衝出嚟左頭左勢啊
只要炸晒啲樓梯就冇人過到嚟㗎
你應該知道我想點㗎喇
我要同你再打多一次
你聽我講先喇，英剛老師
我跟你上嚟唔係為咗同你鬥㗎
又係㗎，上次用過嘅那咋
招今次唔可以再用囖
你應該預計到自己陣間會畀我秒殺啦
乜過噉啊，就算秒殺你都
唔可以平息到我嘅怒火
所以，同你鬥之前有樣嘢你一定要做咗先
跪低叩頭，向我認錯
承認自己因為冇實力
所以用那咋，招嚟偷襲我
要誠心誠意噉向我道歉啊
對唔好
噉就叫我叩頭認錯呀？
你係咪老生生啊？
我係要你額頭貼住個
地下向我道歉啊，廢柴
我因為冇實力
所以要用那咋，招嚟偷襲你，對唔住
唔好啊，唔止噉啊
你之後仲好得意噉對住我講咗句嘢嘅
好似係話，你快啲爛啊
你個死靚仔，輕夠膽噉樣同大人講嘢
身為學生，點可以同老師噉好大好細啊
我明明只係個死靚仔
同埋身為學生，竟然對大人對老師噉好大好
細，好對唔住啊
全部都係我嘅錯
好好啊，你仲有個誠心誠意噉道歉喇
媽媽我真係好開心
同埋張莉莉，我講過好少識理智啊
中咗病毒嘅人會點樣死法呢？
我畀咗啲相我睇啊
真係差啲要笑死我啊
成身都上晒毒瘡陷晒龍
塊面啲草仲會腫到好似抽蹄枝噉，你都好想
睇下啦，朝天轉紅啊
停手啊
噉
我就係想睇到你呢個表情啊
少隔日觀察日記不如就寫呢樣啦
記住你呢同傻仔塊面點樣
慢慢晒毒瘡腫到啲手蹄枝噉
我又…殺咗你
冇錯喇，要噉先賜養啊
我要殺咗你