英文日常對話哦，碩雪佳？
It's a miracle
What？
Really？
英文日常對話其實好簡單嘅啫
你哋實係有人成日講，真係好勁啊
真係不得了啊，知你句廢話㗎喇
呢句真係轉返做英文就係Really
牧村，你講一次嚟聽下
Really？
完全唔掂啊，你分唔到L同R囖
你哋呢班人就係噉㗎喇
成日都唔識L同R
雖然勉強聽得明啊，但係真係好奇怪囖
哦，係
吾擅長發嘅音應該要克服，而唔係逃避
以後我會隨時確認你哋嘅發音㗎喇
如果再搞錯L同R嘅話
就要罰發色濕吻㗎
荊棟
都係嘅
唔係解
嘮嘰，做B OK嘅作
嘮嘰
忌妒休
嘚，乜呢，學gram呢？
嘚
嘚咗嘅
屈傻小幹部
上堂真係好鬼死麻煩啊
但係畢學生好鍾意你喎，噉你幾好？
有咩好啫，都冇着數
我係個殺手嚟㗎
為咗殺死嗰隻章魚
我先逼不得已留喺度㗎咋
偏偏嗰隻死人鹹食
噉唔會唔會唔會唔會唔會…唔
會唔會唔會唔會唔…
會唔會居然一邊望住我個胸一邊
飲茶，你睇下佢個衰樣啊
活用實踐式嘅經驗嚟授課
真係好犀利啊
咪且開話題啊
冷靜啲，你一早知佢係噉
che ap㗎喇
唔同你玩啊
唔當提早更年期？
你又唔好講到好似唔關你事噉喎
唔可以再浪費時間㗎
點可以一直留喺度㗎？
點先可以搞掂嗰隻嘢呢？
威亞陷阱，點解啊？
Elena is in
another suite
Where'stheloyaladdedschedule？
Call the
radar committee
Professor
What are
you doing？
That's not very …
雷尼拉Nephilim
Now did you take
a closer look at
what you did？
Hey， who are you？
DoyouevenunderstandwhatI'msaying？
真係唔好意思，我可以同你講我哋啲話
放心啊，我唔係可疑人物
係我介紹伊莉娜耶拉比
奇畀呢個國家嘅政府
你應該知我係邊個喇
係殺手，魯夫龍
原本係世界之名嘅暗殺高手
而家已經退休，轉咗做培慾新晉殺
手，透過咗中介賺錢
對於冇培慾殺手嘅日本政府嚟講
係重要嘅人物
點解佢會喺度？
係喇，嗰個殺佬師而家喺邊？
走咗喇，去咗上海食杏仁豆腐
半個鐘前出發，應該就快返
哼，同傳聞一樣
果然係隻怪物嚟
我冇嚟錯到，已經有答案
噉好啦，你都係撤退，依你喇
今次單job，你搞唔掂
玩潛入同臥底，殺手界你係No
但係既然已經暴露身份
你嘅實力就同普通殺手冇分別
我一定殺到佢嘅師父，你信我啊
好快啊
每個人都有擅長同唔擅長嘅嘢
呢個地方對你嚟講就好似
嗰班學生唔識分L同R噉
有一半正確，但係有一半錯咗囖
你喺度做咩啊，賣魚王？
咪你噉樣叫人哋嘎？
到底你幾時先肯叫我殺老師嘅唧？
就係你啊
嘅而且確，作為一個殺手
佢完全威脅唔到我
係屎
你話邊個係屎啊？
只不過就係要好似佢噉嘅殺手
先至啱呢個班房嘅
我？
比賽暗殺睇下就知道喇
就睇下邊個先至係優秀嘅殺手
係師徒對決喇
規則好簡單，邊個搞掂烏幹老師先就算贏
喂，埋住
你做咩冇喇喇，燒埋我嗰疊啊？
因為我做目標，冇人殺到我囖
時間就係聽日全日
我明白了
即係想我哋無意暗殺嗱？
好嘅，我就當陪你哋玩下
嚟咩你？
你噉即係可憐我呀？
我知，你梗係覺得
與其畀羅夫洛師傅派生殺手嚟，不如留住我更
加容易對付喇
你真係好黑人憎啊
唔理烏幹定係你
我哋會親手懟濫你哋㗎
成件事就係噉喇
雖然今日好肯定會搞到好麻煩，不過絕對唔會影響
到你哋上堂啊
你哋好似平時噉，噉就得㗎喇
佢真係好慘啊，勞碌命啊
烏幹老師
辛苦你喇，你一定好口渴㗎喇
嚟啊，飲啲嘢吐下
嚟啦，咕…飲晒佢喇，好好飲㗎
肯定加咗料？
呢個人相當有厭言
入面加咗肌肉鬆弛劑呢
等我郁唔到嗰陣，再捅我一刀
講明先，我唔會畀你接近我，更加唔會飲
等陣啊，要係我擺喺呢度啊
好痛
烏幹BB咩咩啊
烏幹BB咩啊
真係丟晒我㗎，整一數妹
八婆老師啊
你條橋噉下，就連我都唔會中計喇
你估我上㗎咩？
唔好啊
要識有一個熟人啊
無論點做啊，都係好唔自然㗎啦
就好似陪走妹，如果撞到自己阿爸
一樣好尷尬㗎，同樣道理吒嘛
咩比喻嚟㗎？
唔掂啊，一定要盡快做低佢
師父太強喇，只要佢想
眨下眼就會搞掂目標
點樣呢？
間中畀人暗殺都幾過癮𠻺哩？
你癲小陣啊
順比問下，如果我成功避開佢哋
噉又點啊？
哼，係噉，到時我就畀個
機會屋間老師你喇
機會？
我會喺你面前完全唔郁一秒鐘
任你點務都得
你有足夠時間殺我喇
只不過，你唔可以向佢哋泄露呢個條件
陣間你哋夾埋你做戲，噉就唔好啦
就噉話喇
正面攻擊
雖然經驗老到，但始終都係一把年紀
而我就一直係精鋭部隊首份
你唔係以為噉易就殺到我𠻺嗎？
好嘅
竟然連師父都失咗手
我今日之內點唔點㗎？
噉你而家明白喇
如果今日之內殺唔到我嘅話…
關你咩事啫，你驚咩啊？
伊莉蘭老師，唔好輸啊，甘巴爹
一秒之內，我最多可以出五次刀
越嚟越好玩啊
師父，你隻手…
照噉睇嚟，我今日之內都係殺唔死佢
喂啊，唔好放棄啦，生命滿希望啊，開啓
就好似殺老師你噉
雖然我哋距離噉近，但我絕對殺唔死你
憑經驗就已經估計到
就算係伊莉蘭，一樣都唔會成功
原來係噉，我明白你選擇放棄嘅原因喇
只不過，請你睇住伊莉蘭老師
直到最後喇，你有冇經驗都好
總之最後成功暗殺到目標嘅
就係優秀嘅殺手
你哋點話點好？
喂，你係咪真心噉諗㗎？
你真係覺得我嘅刀可以掂到烏鋼？
梗係喇，雖然我唔清楚你跟你師父
學咗啲乜嘢，但係，我好清楚你
喺呢度有幾努力㗎
例如係，尋覓悠久嘅呢套內衣
簡直令我大開眼界啊
你呢條粉腸
就畀大家睇下你嘅實力喇
令烏鋼老師同你師父，仲有啲學生
撩威畀佢哋睇啊
好，阿主，你快啲睇下，嗰度啊
哦，我發覺烏鋼老師成日喺
嗰度食lunch㗎
睇下，而家有個女人行緊埋去烏鋼
老師度啊，睇嚟八婆老師想郁手啊
我想阻你一陣啊，烏鋼
咩事啊？
就算係無意暗殺
我都唔會對你手下留情㗎
佢而家攞住把刀啊
噉樣都仲未明
呢招對佢係冇用㗎，整一蠢女人
喂啊，唔該你啊，烏鋼
人哋無論如何都要嚟喺呢度先得㗎
嚟啦，寶寶
只不過係，係噉嘢畀我點下吒嘛
我會好好報答你㗎
一條龍服務唔收錢，包你未試過噉爽喎
結果都係噉嘅
搶走把刀就玩完喇
隨便啦，你殺囖
鍾意插邊度就插邊度
好開心啊
羅夫洛先生
你有冇聽過伊莉娜老師教書啊？
佢嘅作風就係要克服唔擅長嘅發音先
學外語就係要不斷挑戰，然後克服
佢唔單止克服咗十國語言
仲好勇敢噉挑戰自己冇做過嘅老師工作
噉擅長挑戰同克服嘅專家
嚟到呢度之後，點會咩都冇做啊？
嘩，呢啲係…
係噉，我開始㗎喇喎
嘩，騎唔住烏格老師啊
八婆老師好勁啊
佢為咗可以殺死我
一直喺度苦練必要嘅技術
就好似學外語噉
不斷進行挑戰，然後克服
以你嘅眼光，淨係睇到呢個手袋
就已經明白佢到底有幾努力喇
搞掂喇
真係好險啊
今次閉喇，鬥大力嘅話
我冇勝算㗎喎，點算好呢？
胡間，我想殺你喎，唔得㗎
邊個殺手會求對方畀佢殺㗎？
你都冇腦㗎
算啦，你噉死纏爛打
我唔得人陪你玩足一日啊
吉中咗啊
勁喎
噉樣八婆老師，佢就可以留低喇
反正唔知係口頭約定
我就唔信嗰隻嘢會為咗呢種冇聊嘅賭過
乖乖地畀我殺
佢呢一種就算唔擅長
但都要挑戰然後克服嘅態度
如果班學生睇到之後學佢噉有決心呢
我相信一定可以提升每一個學
生自己嘅暗殺能力
噉所以，如果想殺咗我嘅
一定要畀佢留喺呢度喇
師父？
你呢個徒弟真係冇出息
你都係留返喺度做老師好過啦，一定要成功，依你喇
我會努力㗎，師父
好嘢啊
又下流又傲慢，但係好率直
噉樣嘅八婆老師係我哋E班嘅英文老師啊
喂，到海甲到底想點啊？
我驚佢失敗吖嘛
諗住用嚟應付嗰一秒㗎
心情好好喎，薩老師，成緊有節目呀？
係啊，我去夏威夷睇返場戲
因為美國快過呢邊上話嘛，我期待咗好耐㗎喇
搞錯啊，老師你好奸啊
20碼黑就梗係要嚟噉
用㗎啦，唔係咪啊？
《Sonic Ranger》？
哦，呢套英雄片
點解影返去噉想㗎？
OK OK，我知喇
好啦，差唔多夠鐘出發喇
薩老師，唔該你啊，帶埋我一齊去啊
你鍾意呢套戲㗎咩？
係啊
我一直都等緊續集想影㗎
估唔到連阿葉都會鍾意睇
英雄片㗎喎，真係意外
其實我鍾意個導演啫
難得佢拍《美漫改編》嘅戲，所以想睇
我都想去啊，家主同學
小律，點解你會喺我部電話入面㗎？
噉嘅，為咗之後可以方便同大家分享資訊
我將我嘅資料down
load咗落全班同學嘅手提電話度喎
你可以叫我做手提小律㗎
真係咩都夠膽死㗎喎
其實我一直想試下跟住殺律師用
20馬克周圍飛㗎，而且套英雄片
可能有嘢參考，幫到暗殺㗎
噉好啦，去睇電影
就等我畀你哋睇下律師嘅速度到底有幾快
死喇，阿葉，其實我隨口問下㗎咋
我哋而家點算好啊？
我未買人獸保險㗎
你唔好問我啦
我頭先都一時識唔起安全方面嘅問題啊
你哋放心喇
我會慢慢加速，盡量唔對你哋造成負責
好快
超勁啊
已經望到太平洋喇
奇了，點解好似冇咩風同聲噉𠸏？
係咪全部都比你個頭擋開晒啊？
阿主你嘅觀察力真係好好啊
秘密就係老師嘅皮膚上面
其實老師嘅頭平時係好柔軟㗎
但係承受強大壓力就會變得好緊張
只要噉樣，就唔會怕高速飛行嘅風喇
其實喺你哋日常生活當中
都有類似老師皮膚嘅原理㗎
反正都係喇
我哋就趁機會學下擴容現象喇
噼噼蝦居然同我哋上堂？
下業同學，你唔趁機會落手𠸏？
你咪玩啊，小女，而家殺咗佢
我哋就會跌落太平洋，攬住一齊死
所有嘢都係佢計算之中
我哋唯有乖乖地上堂喇
就係噉，擴容現象嘅技術
其實有應用喺最新嘅防彈背心上面㗎
今日學到好多嘢喇
我哋已經到咗戲院喇
已經到嗱？
輕輕鬆鬆咁上下堂，眨下眼就到
嘩，好凍啊
夏威夷室內嘅冷氣通常都開到好大㗎
所以，你哋要做好預防準備啊
嘩，好凍啊
嗱
不過，呢度係美國
應該冇字幕你睇㗎喎，唔知睇唔睇得明呢？
唔使擔心喎，你哋兩個嘅英文成績都
好好𠺢嘛，而且畀伊莉娜老師特訓過𠻹
仲有啊，只要將足手放入耳仔
遇到未學過嘅英文字就會自動講解
一齊努力欣賞順便學英文喇
嗱，汽水同爆屋
弊喇，我真係太幸福喇
喺煩惱中拯救世界嘅孤獨英雄
我哋呢啲年幾嘅人，特別崇拜呢種
角色，唔通薩魯斯都鍾意英雄？
唔知，唔係，係H啊
原來係睇女主角
你話你會殺我，即使你知我真係誰
我嘅兄弟？
個尾噉吸引，真係好想睇續集啊
但係噉喎，大魔王係女主角嘅哥哥
條橋好老土啊
係咩？
我可以分析一千套荷里活嘅電影
唔使啦，你哋兩個噉冷靜㗎
咩？
殺殺多年嘅哥哥同妹妹
佢哋嘅命運點會噉悲慘㗎？
好心佢喇，男人老狗，竟然喊噉好
佢由夏威夷一路喊到返嚟東京喎
薩魯斯，今日好多謝你啊
拜拜喇喎
拜拜，返去記住小心啲喇喎
仲有啊，聽日記得要交一份用
英文寫嘅電影鑑賞報告畀我
原來有功課嘎？
免費去阻轉夏威夷喎
咪有着數呢？
阿朱，你做咩啊？
我咁大個仔第一次噉㗎咋
上完五個鐘頭堂
然後到咗夏威夷，仲睇埋戲返埋嚟
我都係啊
而且，薩魯斯為咗避免對你哋嘅身體
造成負擔，一直都好小心保護你哋啊
我睇得好清楚
佢用足手幫你哋擋風眼同埋灰塵㗎
今日睇到嘅
就係薩魯斯平時睇嘅景色啊
我越係了解魯斯
就越係覺得魯斯好似距離我哋好遠噉樣啊
好啦，我都夠鐘走喇
我答應咗三川同學去佢
屋企幫佢補習數學嘅
點樣啊？
屍仙跟唔跟到？
噉就好啊，你一定殺到佢
哥，哥
冇錯，佢就係你哥哥
而且聽日起亦都係你嘅老師
去啦，以後就靠你幫月球討回公道
這一節先到都未得到咁少
噉樣啊，這一節最多片段是佢冇咩時間
我估計係頭隙已開好啦
噉fails係als跡下太欸喇
momencie地嘅忙尚永不停
我話過話嘅詞還可以嘅
我再三口就买Thor1
mark Sasaki USA嘅真相
彼此之中看見嘅流星仍然我記憶着
I was waiting
for Hello
shooting star
Hello shooting
star again等着我夢
見那孩子永遠都在這ここに居る
のあの日のままあの日のまま