突擊報到
環國電視，大家好，我係行優仔啊
Sir， yes sir
期末考試就快到喇
喺我哋嘅行優學員，成績就等於一切
考唔到好成績，早被視為人生嘅淘汰者
佢哋只有悲慘未來
會落學死嘅
垃圾代表，呢班同學可唔可以過關呢？
梗係冇可能
耶
嘅
嘅各位同學，因為你哋第一學期嘅
基礎都打得好好，相信你哋期末考
試嘅成績一定會好很多嘅
莎老師，期末考試嘅目標
係咪都係全班入頭50名吖？
唔係
係，老師當時太過介意總分
方向錯晒，應該要針對每位同學
設定各自適當嘅目標先至啱𠺢嘛
所以今次，我設定咗一個完全符合
我哋暗傘教師嘅目標
藍色嘅關係色，佢放心喇，連字版同學
都有機會達成目標㗎
好啦，之前白先生講得冇錯
老師失去觸手之後動作就會變慢
就算只係少一隻，都會有影響㗎
你哋睇下，維持唔到分身嘅品質
甚至會夾雜兒童分身𠻹咩你
啲分身可以變細㗎咩？
如果再少多隻嘅話
就會多咗兒童分身，如果分身負擔大咗
變得好新鮮
呢啲咩老土劇情嚟㗎？
如果再少多隻，爸爸分身就會人間蒸發
媽媽分身唯有拋個身出嚟
做，紅身如虎噉養大啲細路喇
韓劇咩？
其實老師我呢，每少咗一隻觸手
就會失去大約百分之十嘅運動能力㗎喇
跟住就係終點喇
今次除咗總分之外，只要有同學喺任何一科考到
第一名，會任佢破壞我一隻觸手
呢個就係暗殺教室嘅期末考試
到底可唔可以接近個一百億yen獎
金，就要睇各位同學有幾急勞喇
呢個老師
真係好識得激發我哋嘅乾經啊
NEW BEAUTIFUL G AMES
只要可以拉低呢班既成績
我就會不擇手段
你哋係咪噉樣睇我啊？
Hmm…不係喎
不過我隔籬呢一個係要懷疑你講極都唔聽…
你哋可以放心，本校中子一向都係
培育學生嘅自主性決定成績好壞嘅
唔係學校，而係學生佢哋自己
放心啦，我係唔會出手
硬係覺得佢講嘢好似有骨噉
仲話乜嘢學生嘅自主性？
冇錯，不過我諗佢唔會再
好似上次噉耍手段㗎喇
好啦，既然今次嘅成績會直接影響到
班學生嘅暗殺任務，噉本小姐一
約就幫下你哋手喇
Reproduction
就交畀我啦，強項啊
乖乖地返去教你嘅英文喇
有一科第一，就可以斬一隻足手？
太好喇，一齊加油喇
小優啊，奧田同學噉有幹勁嘅
係噉嘅，雖然我其他科唔叻
但我你科都唔錯㗎
終於有機會可以幫到大家喇
我哋班有唔少人係某一科成績唔錯㗎
淨係一科可能真係會考到第一名㗎
係俊騰？
喂，俊騰， Yo，咩事啊？
完咗比賽之後就冇聯絡嗱？
係啊，上次真係好過癮
雖然我話上到高中再分高下
但係我好擔心你唔可以順利升學喎
哈哈…冇見一排，把口再係咁臭嘅
唔係，你誤會喇
我噉講，係因為而家特別升學班A班
開緊會，應該話係自發嘅讀書會
領導佢哋嘅人，係人稱伍英傑
本校最自豪嘅五個天才
期中考試總分第二名
目標係傳媒界，擁有壓倒性社會知識
廣播學會會長，房莫鐵平
總分第三名，稱霸所有文科比賽
鋭利嘅詩人，學生會書記
沈玥妮
總分第五名，一心想揾赤羽葉報仇嘅
墨匯之鬼，生物學會會長
小山夏燕
總分第六名，係由你訓練語言能力
同埋讀師，冇人救佢輝
學生會議長，賴美芝雅
頭先果段旁白係盡頭你講嘎？
冇幾可出場，想唱下課嘛
冇意思啊
最後，君臨係所有人之上嘅係…
我哋係太陽
係照亮閒休學園所有人嘅太陽
但係，而家偏偏有一啲烏雲
企圖想掩蓋我哋催產嘅陽光
聽講呢班，其中時嗰陣嘅目標係全班一齊。
一齊入頭50名
既然係噉，我哋就霸晒前面嘅名次
趕走可能會出現嘅烏雲
我哋要糾正佢哋狂妄嘅思想
就由我哋保護學校嘅光明
由我哋嚟保護
總分第一名，全國模擬考第一
所有科目perfect
擁有支配者嘅遺傳基因
學生會會長，錢爺，學校
你市長嘅讀相紙？
錢爺同學，我想問下你哋三題
呢題真係幾難㗎
不如我哋右頭重新解一次
續方程式係S equal to A
知道
受人敬重，成績優秀，仲好有氣質
連自尊心極強嘅A班都聽晒佢講
唔知好識教人，再加上…
一千年，不如與你同步一年
與你同行，方為樂哉，我哋一齊學習喇
令優美嘅遲早填滿你嘅脈動喇
喺我以前住過個LA用啲噉嘅文法
實畀人笑到揾窿端啊
最重要嘅係
早已發生嘅事會帶嚟邊啲重大嘅變化
唔清楚呢種變化，你會畀社會淘汰嘅
夾硬塞入個腦度呢
中學嘅理科四輩懶輩就已經夠㗎喇，快查
所有科目冇限可及嘅淺嘢
再加埋唔同學科嘅專才，佢哋五個加埋就係五英傑
呢班人無論如何都會阻止
你哋方嘅主校社再噉落去
好多謝你啊，俊騰，多謝你擔心我哋
不過你放心啦
我哋而家嘅目標唔係脱離A班咁簡單
但係為咗達成目標
我哋一定要考到好過A班嘅成績
你放心啦，我哋會努力㗎
鍾意點就點啦
我理得E班努唔努力，關鬼事
藥口全科第一啊
我真係好鍾意新門建醫㗎
身材又正，又識賣萌啊
阿主，茅爺
基輩同學？
聽日放學之後
一齊去主校社圖書館刨書啊
為咗期末考
我一早就已經book咗時間㗎喇
我哋E班成日都比人排到最後
今次好難得，比我哋排到啊
我又去啊
大家噉搏命讀書
我今次你足手賭得好有價值
理事長，我已經照你嘅吩咐
開始聯合其他人提升A班嘅成績
噉你應該滿意喇
茅爺同學，我要嘅係結果
冇結果嘅報告毫無意義
不如噉樣啦， A班全部同學都要
入到頭50名，五個科目嘅第一名
全部都要由A班獨佔，噉先算你哋合家
絕對唔可以比E班贏到任何人
我可以理解你呢個做法
只係，我真係唔明白點解你要噉堅持
嘅而且確，佢哋嘅成績係有進步
但係升得幾多唧？
我唔覺得佢哋可以追到我哋喇
呢樣就係我最想教識你嘅嘢
茅爺同學，有時弱者同強
者嘅立場好容易就對調
要錯揾強者嘅補助
呢樣先係最難做到嘅嘢
我明白喇，李市長
我會靠實力達成你嘅條件，會做得好完美
到時我，想拜託你一件事
唔係以學生身份，而係以個仔嘅身份
你話拜託？
你想同爸爸爭吵呀？
唔係…我只係…
講到真相，到底呢班…
係咪有啲咩秘密啊？
我嘅直覺係噉話畀我知
李市長你今年對呢班，好似特別關心噉樣啊
所以我就大膽假設，除咗教育
仲牽涉咗一啲唔見得光嘅事
有傳聞話見到可疑人物
巨大黃色章魚喺天空飛，全身着得黑嘜…
嘅男人，喺便利店掃晒啲甜品
喺G級嘅女仔後面，突然響起啲奇怪嘅笑聲
不過，都有可能真係老左嘅謠言啊
你知道咗噉又點啊？
諗住落訴我，然後支配我？
噉都仲洗問嘅
要諗辦法支配世上所有嘢，係你教我嘅
真不愧係我教得最耐嘅好學生
我會幫你帶靚靚狗圈，養你一世
咩咁啱啊？
我都諗住當你係寵物噉樣，養到你死為止
咦喂，你哋唔係E班嘅同學嚟𠸏？
真係晒料啊，畀你班垃圾用圖書館
簡直係浪費咗學校資源
嘩，撞鬼你咩？
噉都撞到伍英傑
爛開喇，你筆廢物
呢個位係我哋專用嘅，快死埋一遍啊
喂，你想點啊？
你哋唔好妨礙我哋温書啊
貓嘢，你本書…
你喺度講乜嘢啊？
呢個位我哋一早book咗㗎
噉咪係囖，好耐冇試過涼住冷氣温書喇
簡直係天堂啊
你哋唔記得咗喇，喺呢間學校入面
成績差嘅E班係唔可以違抗A班嘅命令嘅
梗，梗係可以啦
咩話？
我哋E班會喺期末考搶
咗實所有科嘅第一名
只要噉樣，你哋就唔可以再歧視我哋喇
奧田同學…
竟然博我嘴，你係咪食錯藥啊？
仲要戴眼鏡𠻹真係涼到爆囖
係咪啊，荒木？
係喎
一畀批評會出個好形
睇下，係出於污泥而不染嘅蓮花啊
真係可惜啊
如果成績好嘅，憑你嘅知識絕對親得起我
有冇興趣嚟我屋企做女僕啊？
真係唔使客氣啦
神奇同學，好多狂蜂浪蝶啊
唔係喎，祖師
我記得呢班嘢其中事嗰陣
神奇有希子，局問第23名，仲串理
應，應問第11名
基佩尤亞…夠喇
尊重啲好喎
奧田愛美，理科第17名
原來係噉，睇嚟你哋E班都垃圾唔晒喎
不過每人得一科囖
一係噉玩法喇，好冇？
我哋A班同你哋E班
只要有一邊喺五科入面考到多啲第一名
就可以命令輸咗嗰一班做任何嘢
你哋點睇？
做咩啊？
咬底呀？
原來你班廢柴真係得把口
就算要我哋同你哋賭命都冇好問題喎
我諗都係唔好立戀同人賭命會好啲
我哋洗怕你？
噉即係接受賭住喇
我哋一定會令你哋比死更難受嘅
我諗住周佬啊
你哋會後悔啊
今次同佢哋嘅賭局
好快就傳到全校都知道
對唔住啊，錢爺
我哋都知呢個賭局好冇聊
一日最衰，佢哋攞係嘢噉挑釁我哋喇
冇嘢，噉樣都唔錯
係要有啲壓力， A班先會進步嘅
只不過，事後佢哋唔認數噉就麻煩
都係講清楚規則先
贏嗰一邊淨係可以落一個命令
考完再公佈命令嘅內容
淨係得一個命令？
噉樣唔夠過癮喎
我哋要落咩命令好啊？
冇條件同意呢份協議書，淨係噉就夠喇
內容一共有50條
佢哋E班一定要發誓效忠A班
而代價就係由我哋A班負責
指導E班作為學生嘅正確態度
係一份雙贏嘅協定
掛得一個命令，但噉同做奴隸冇分別啊
邊都係雙贏嘅協定啊
呢啲全部都係你頭先臨時諗出嚟㗎
你真係好得人驚啊
你話我好得人驚？
邊有噉嘅事喎
呢啲只係喺學生自治範圍內嘅小遊戲
我已經睇過晒文法
如果我想贏，份契約甚至可以殺人
咁多位，我真正想講嘅其實係
既然要鬥，就要認真噉鬥
唔理我哋對手係邊個都好
一樣要全力以赴
呢個亦係照亮大家，我哋A班嘅義務啊
好
呢條友好識講嘢，好識煽動人啊
雖然大家feel到有啲唔妥
但仍然追隨佢，相信佢係偽善之下嘅勝利
呢個人就係我哋A班嘅絕對黃牌
潛意學修，世上冇任何學生可以贏到佢嘅
喂啊，葉啊，認真讀書都唔得㗎
你絕對有能力攞到總分第一名㗎
同我定喎，第一名代代平安喇
有你教我喎，冇得輸喇
不過薩老師啊，你呢排開口埋口都係第一
就好似啲普通老師噉又揮又冇聊
反而我想問下你
到底老師你有咩打算啊？
A班嘅條件擺明有陰謀喇
你可以放心喎，阿葉
橫掂我哋E班已經輸到冇嘢可以輸㗎喇
而且贏咗仲可以有一個命令𠻹佢想
以後可以喺學校餐廳食嘢啊
關於呢啲點，老師有個諗返喇
不如命令佢哋教咗呢樣嘢啦
學校簡介？
你哋每一個人
都體驗過喺谷底嘅感覺㗎喇
噉所以今次，我希望你哋
有機會可以體驗下同人爭第一
身為殺手，應該要鎖定第一做目標
展野同學佢
激起咗A班同E班對決嘅鬥心
呢個係好機會
可以利用佢哋提升本校嘅偏差值
請你放心啦，今次嘅題目可以
話係我哋智慧嘅結績嚟㗎
就算係A班
都唔容易啓答出正確嘅答案嘅
冇錯，你哋已經唔係單純嘅考試題目喇
而係名為考試題目中嘅怪物
係Monster
最緊要係結果，我真係好期待
係咁多誇張嘅條文當中
有一條唔起眼嘅條文
嚴禁隱瞞E班嘅事
呢個先係我真正嘅目的
到底E班有咩秘密
你想隱瞞嘅又係乜嘢？
只要利用佢，試探E班嘅人噉就得喇
我會揾到你嘅弱點，然後支配你
話晒我都係，爸爸你個仔嚟𠺢嘛
你點樣啊，主？
係咪已經準備好晒嗱？
OK喇，希望冇貼錯題
係男人就頂起胸膛
你英文唔弱，應該喊到頭幾明㗎喎
真係好期待啊
聽過你哋懶勁同E班對決啊
唔知佢哋會點樣命令你哋呢？
好啦，我倆個題係最早到㗎
代小律𠸏？
點講都好，理事長冇可能
畀人工智能參加學校考試
所以就決定由小律教出嚟嘅人代佢
我去交涉嗰陣，理事長佢表情衰到冇人有
你哋明唔明嗰種畀人可憐鄙視
嘅心情到底有幾咁難受？
真係辛苦晒你喇
小律叫我代佢講，亦係我想講嘅嘢
你要加油啊
知道
我絕對唔會輸，我會一直贏，贏全世界
呢個原本係屬於我哋自己嘅考試
但係而家，我就好似同好多人企喺
同一個舞台噉
有同我並肩作戰嘅人
亦都有同我敵對嘅人，仲有發出咳聲同打氣聲嘅觀眾
噉樣，就好似…
我哋係殺手，而係呢一刻，亦係鬥士
戰鬥嘅鼓聲，今日將會響起
三季，想我哋floor出發
international
噚日嘅晚上，我還記得我看見嘅流星
I was waiting for…
Hello shooting star， hello
shooting
star again
等着我，看着我嘅夢
那個女孩，她一直在這裏，我哋返嚟喇