1、2、3、4、5、6、7、8食完午餐
之後在操場一齊做運動，真係和平啊
不過呢啲噉嘅運動兒童不宜囖
全部同我聽住，要由八個方向準確歸道
由今日開始，佢哋嘅PE課由我
負責人哋會好寂寞㗎，我已經同你
講咗，你呢堂唔使嚟㗎啦
乖乖地行埋一邊玩殺好鬼衰㗎
烏鴉老師明明佢哋個個都勁拉我嘅
PE堂㗎，你唔好吹水啦，你個身
體能力勁咁多，唔好玩㗎
我仲記得上一次啊，係噉好啦，大家一
齊練習左右跳老師示範
畀你哋睇下我係咩？
習慣之後同時玩埋花繩喇
係咪玩到咁大㗎？
根本就係兩個世界我哋都係想跟
返人類老師上PE堂咩話？
好啦，我哋繼續上堂，但係噉喎
烏鴉老師，呢種訓練真係有意義咩？
而且，仲要喺暗殺目標面前練習啊
其實暗殺同埋讀書都係一樣㗎咋，基
礎越好，就會越有前途一樣？
基輩同學，前緣同學
出嚟試下用你哋把刀懟我好危險㗎喎
我哋兩個惟毆你啊呢種刀嘅物料對
我哋人類冇咩作用如果你哋嗌到
我，今日就唔使大家上PE堂係噉…
開始啦
嚟啦
好似我噉，咪噉易運用少少技巧
你哋兩個新手就算拎住把刀
一樣唔會懟中我好勁啊
你哋而家就連我都懟唔中噉更加冇
可能懟中速度有20馬克嘅怪物
睇下，我哋只係打咗半分鐘都冇啊
嗰隻嘢唔只用沙砌咗個大坂城啊
仲換埋衫，仲中埋茶𠻹啊
佢要輸得佢喇，如果全班都可以
進步到懟中我嘅程度就可以提高
暗殺成功率，令地球得到保障用刀
同埋用槍，所有暗殺需要嘅基礎
技術我會喺PE堂好好噉樣教識你
哋好堅啊，係噉好啦
今日我哋到此為止多謝好似你嘅指教，雖然
烏干老師睇落有啲餓
但係好型啊，係啊，如果用刀刺中佢
唔知會唔會摸頭呢？
你好呢尾嘎？
烏干老師，你應該唔會係想搶走我班
學生啊，唔好話嘢，如果學校有
需要嘅可以為呢班任何科目增加
負責老師喺你簽個份約入面有呢個
條件，唔記得喇
我主要嘅任務係喺現場監督呢班殺手我做嘅一切
都係為咗殺死你唔好你哋嘅聲咁難聽啦
佢哋幫我改咗個名
請你見我做殺老師大鑊啦
陣間要測驗啊，如果而家係放學噉就
好啦，Hi，阿主好耐冇見呀係阿姨？
你返咗嚟喇
有嘢？
係喢
炙TA魚餡投手顆
condiciones鏈cave
嘩，佢就係傳聞中嘅殺老師呀？
勁啊，真係成一張魚噉喎
你就係赤丸葉同學呢，係咪？
我收到通知，你今日會開始復課喎
第一日返學就遲到係唔啱㗎
因為太耐冇返學，有啲唔慣啊
你唔識噉客氣㗎，叫我阿葉喇
之後請你多多指教啦，老師
大家噉話，一齊開開心心度過呢一年喇
見嚟好快喎，而且把刀仲好有效
唔係流料，我剪碎把刀貼喺手搏一搏㗎咋
但係噉喎，老師
你點會噉天真噉易中計㗎？
唔止噉喎，你仲要彈到冇雷
弓咁遠𠻹使唔使噉咬啊？
第一句話，第一次見咗
竟然有人可以傷到殺老師
聽講殺你唔死所以先叫你殺老師喎
係啊，唔通老師你其實只係得個樣？
阿主啊，赤羽同學佢份人係點樣㗎？
噉嘅，其實我初一同
初二都係同佢同班㗎
喺初二嗰陣
佢因為成日打交傷人，搞到要停學
同學生都會踢嚟我哋呢班嘅
不過，以我哋呢種情況，佢係知憂生
點解噉講啊？
淨係計打人同呃人嘅話
我諗阿葉敬我哋幾條街
你唔使自已走啊，殺老師
等我話比你知比人殺死嘅滋味係點樣㗎啦
做咩殺老師成個怨婦噉樣㗎？
佢係喺度打捧場發泄緊啊
係啊，因為頭先畀阿葉穿到爆
所以咪嬲住啦
因為捉手太柔軟
所以點打都打唔攬捧場啊
喂，你啊，篤下…
真係好鬼煩啊，唔好妨礙我哋測驗啦
好對唔住啊
喂喂，阿葉你噉樣掂唔掂㗎？
你一返嚟就得罪咗隻怪物喇
因住個徐理夫打你噼噼啊
你不如都係返屋企做宅男吧呢
差啲畀我殺死，嬲都好正常啫，字板
我唔似某啲人，失敗咗之後就成隻鵪鶉噉
你而家話邊個係鵪鶉啊？
係咪新行啊，死靚仔？
喂你哋，測緊驗㗎，同我靜啲
再吵信唔信我當你哋出貓喇
你哋捉手夠吵喇
真係好對唔住啊，薩老師
其實我已經做好咗㗎喇
我靜靜啲食意大利雪糕喇
你唔准食啊，上緊堂點可以？
嗱嗱啲係我尋日飛到意大利買㗎喎
原來係你而咗
疏啊，我見教員室個雪糕係有咪食囖
而家道歉大晒啊
為咗唔畀佢熔，我非想太恐運返你㗎
係噉，你想點啊？
打我呀？
我不會打你
我會舔晒淨低嗰啲
同我去企定定啊
노래 disposal嗱
你又中我雞喇，殺老師
話你知，我會不擇手段
話知你會唔會影響大家上堂，你條戲唔信
嘅，咪殺我或者其他同我出戲囖
只不過由嗰一刻開始
就唔會再有人當你係老師噉看待
到時你只會係個殺人怪物
噉即係代表你老師嘅身份已經畀我殺死咗啦
我交卷喇，唔使改啦，啱晒㗎喇
我走先喇，殺老師，聽日就一齊玩過喇
阿葉佢個腦轉得好快，好聰明
頭先都係，佢睇穿老師為咗維持身份
有絕對唔可以跨越嘅界限
所以佢就嘗試挑戰老師嘅底線
雖然，佢好心事，水清
仲好聰明，身手好好，做咩都好
叻，但係就用呢啲優點同人鬥爭
真係吖，最衰係佢喇，搞到我要買過
佢真係好聰明，而家好難搞啊
不過佢講得啱，如果我想繼續做
老師，我就唔可以殺佢，或者傷害佢
係噉，我應該點教佢好呢？
阿主，拜拜
噉聽日見喇
喂，你睇下係阿主啊，你睇下佢
好似已經習慣咗醫班嘅生活喇
好樣衰啊，咪話我睇死佢啊
佢應該冇機會返嚟我哋班喇
唔知噉𠻹啊，我聽到赤羽葉已經返返學
仲返咗醫班𠻹啊
但係大鑊呢
我真係寧願死都唔想跌落佢哋嗰班囖
哦，原來你哋寧願死啊
係噉，不如而家死啦
係喺，赤羽葉啊
我有咩可能真係殺人啊
咁難得揾到好玩嘅玩具，我冇時間畀人停學啊
咩咁啱啊？
我專登揾你㗎，我有啲嘢想問下你㗎
我聽講你好啦解薩老師喎
唔係，唔一般啲噉啫
叫薩老師做章魚，佢會唔會發嬲㗎？
章魚？
應該係相反啊
佢自畫像係章魚，打機嗰陣都係揀章魚㗎
上次佢仲喺沙池度掘窿𠻹啊
章魚燒
所以佢應該係好鍾意章魚㗎
對老師嚟講，章魚就好似係佢嘅蜜
頭噉啊，我諗係吧？
係啊
係喇，我諗到啲好好玩嘅嘢啊
阿葉啊，你今次又想點對付佢啊？
其實我呢，真係好開心啊
我原本驚佢係純粹嘅怪物，噉就麻煩喇
估唔到佢咁認真做老師
可以殺死認真嘅老師太好喇
我之前個老師，竟然喺死咗，太衰喇
老貓笑數𠻹佢已經唔夠錢買意大利雪糕
咁啱我而家仲要糧尾
唯有死限死抵捱下啦
各位同學，早晨啊
各位同學，做咩？
Sorry啊
我以為佢係殺老師，所以殺咗佢啊
我會扔㗎，麻煩攞畀我啊
係噉好啦
嚟啦，殺老師
我唔一定要即刻殺咗你嘅身體
等我逐啲…殺咗你嘅心先吖
阿葉同學，就畀你見識下
我呢啲轉頭捉手嘅威靈，仲有喺自
衞隊度搶返嚟嘅飛彈啊
老師我，絕對唔會就講放過殺手嘅
睇你面青口純白就知你冇食早餐喇
我用音速整咗章魚燒啊
只要食咗佢，你一定會快高長大㗎
嗱，寶寶
阿葉同學，老師我其實好大方嘅
我唔介意幫你哋嚟殺我㗎
今日就請你認真噉嚟殺我
老師會餵到你肥肥白白嘅
喺放學之前
老師保證同你玩到鬆身都未累啊
嗱，好似噉樣，無論點除都會除唔盡嘅
如果你覺得除唔盡好麻煩
嘅話，儘管放心喇
我有個除得盡嘅方法，我寫喺刻板度大家一
齊理解題喇
阿葉同學
你由拔槍到開槍嘅時間太長喇
老師等得太悶，所以慢慢同你未夾啊
點樣啊？
不破同學，你哋煮好啦？
唔知點講好喎
我硬係覺得啲味怪鬼啲噉樣啊
等我試試？
係噉你不如煮過啦，全部倒晒佢喇
你唔記得着圍裙啊，阿葉同學
唔使驚彈到啲湯嘅
老師全部用滴管喺空中吸返晒喇，仲順便加咗砂糖𠻹
嘩，真係可味咗好多啊
好啊，二妮
冇用㗎，殺老師嘅弱點
其實有好多，包剪鎚成日出突，佢個人一
亂，反應速度就會慢到好似人類噉但係
就算阿葉點樣揾機會偷襲佢
都好，小葉葉，睇你哋今次又再失敗喇
老實講，我開始覺得好冇聊啊
喺認真警戒嘅老師面前
呢種暗殺，唔會有用
阿葉同學，你唔使咁心急㗎
同大家一齊努力喇
一旦畀殺老師鎖定目標
得你自己唔理咩招都殺唔到佢㗎，因為佢同普
通老師唔同㗎，啱啱你話佢係老師？
阿葉啊，你冇錯啊
雖然你郁啲就打交，搞出唔少問題啊，但係只
要你冇做錯到嘅
係噉老師一定會企喺你嗰邊啊，好難頂啊
我要自己殺佢
唔可以畀佢死得噉易，我要挽謝佢阿葉同學
老師今日幫你執到個人
靚靚仔仔喎，你可以繼續殺我㗎，嚟啊
等我再幫你保養下啦
葉葉BB我想問清楚你少少嘢，殺老師
你係一個老師嚟㗎喎？
梗係所謂嘅老師
係咪就算犧牲性命都會保護自己嘅學生㗎？
當然啦，因為係老師𠺢嘛
梗係啊，噉就太好喇，噉我一定殺到
你絕對可以好啦，你會點做？
如果你救我，你就會畀我一槍爆頭
如果見死不救，你老師嘅身份就會
死好正啊，我好似見到走馬燈啊
你冇嘢吖嘛，師兄衫衣？
嗰個衣班呀？
真嚟慘啊，因為啲噉嘅嘢就畀人
欺負我冇做錯到啊，師兄畀人欺負
當然係幫拖啦，噉做有咩唔啱啊？
殺咗啊，赤羽炎
呢單嘢橫體點睇都係你嘅錯啊，傻啊，你個老生
草啊，居然咁大膽打傷三年級嘅頂尖
之優生你條友渣係咪殺上佬啊？
等一陣啊，老師你竟然幫衣班啲垃圾
仲打傷大把前途嘅精英
如果影響到佢考公開試嘅話
你知唔知道單嘢會一攞數啊，明明話
會企喺我呢邊
結果講埋啲噉嘅嘢，嚟嘢喇，會死啊，你以為
自己好巴閉啊，你讀書呢隻
總會一直以嚟纏抄你但如果會影響
到我嘅履歷嘅話
噉又唔同講法嘅啊，喺我心入面，佢已經死咗
話你知喇，死仔
我已經幫你申請轉班啊，恭喜我齊月豔
你由三年級開始就要好到衣班啊
個衰人令我好絕望，對我嚟講
嗰個人同死咗冇分別殺老師
我一定會親手殺死你，嚟啦
你揀點死啊
阿葉同學，你利用自己嚟暗殺我
呢個計劃好精彩啊，如果用音速救
你…你嘅身體會承受唔住如果
放慢速度救你，又會畀你乘機開槍啊
噉所以呢，我就變到痴立立緊喇
激氣啊，你哋捉手噉鬼犯規啊，噉
你就開唔到槍喇，順帶一提
老師我冇見死不救呢個選項嘅即管
相信我，隨時測試我喇
我認輸啊，佢唔肯死
我又殺唔到最希望佢老師嘅身份唔會死
阿葉你啊，點會噉亂嚟都有㗎
OK噉喇，以我目前諗得嘅方法嚟
講頭先嗰一招已經係最有機會㗎喇
咁快就冇我扶嗱？
等我仲準備咗咁多正嘢諗住招呼你添
估唔到你咁水皮㗎喎，葉葉BB
好想一刀插死佢啊，不過
同之前嘅情況唔同我會殺咗你
聽日就會係又健康又爽朗嘅殺意啊
睇嚟唔需要再幫你保養喇，好啦
返嚟喇，阿主我請你食啲嘢啊
咪住啊，嗰個銀包唔係喺我𠸏？
係咪衰呢？
成日毫無防備噉劈喺教研室都有㗎
快啲畀返我冇問題
啲錢唔見晒嘅得個雞税咁多錢
我捐晒出去啦
你呢個偽善者執行暗殺嘅殺手
反而比自己嘅目標較好呢個就係我
哋嘅暗殺教室我哋聽日用咩方式殺好呢？
因為我哋理解自己嘅
嗰個陣燒嘅時裝教室Hello
shooting star
hello shooting
star again待っていた
よ夢を見るあの子は探
しのまま