夏天真係好鬼熱啊
好彩路先我有馬扇活下啫，唔借畀你哋
真係好熱啊，我哋走嚟後山做乜嘢啊？
想去泳池嘅，應該去住後舍先啱喎
你哋係咪行粗路喎？
喂啊，主，我聽講你上次勁型喎
早知我就唔走喇，我想睇你暗殺啊
就算對人類有效，喺呢度都冇意義
我哋個個幾乎每日都喺度嘗試暗殺老師
但係到而家，仲未揾到
可以暗殺佢嘅方法
好，已經到喇
係老師特製嘅呢班專用泳池啊
就係因為佢會噉樣，所以我哋真係…
好難落手啊
雖然係好玩，但係有啲灰啊
我又唔識得游水，要仗泳衣仲會畀
人發現我係飛機場𠻹喎
你放心喎，茅野
貧窮冇罪嘅，攞你身形不知幾搶手啊
喂，江島啊，你可唔可以唔好
搓晒樣噉喺度偷影女仔啊？
主，原來…你係男仔嚟嘎？
嚟㗎，先知
觀眾都係囖
壞木村，可以喺泳池邊跑㗎
陣間跌親點算啊？
好對唔住啊
你哋兩個啊，潛水唔好潛咁耐得唔得㗎？
搞到老師以為你哋兩個浸親啊
我要冇收工到你冇上機
俠姦同學唔好睇書啦，快啲去游水啊
真係好鬼煩啊…
啲人就係噉樣㗎喇
喺自己整嘅地方就以為自己係皇帝
係喇，佢噉搞法真係多謝佢娛樂囖
由取景到間隔都嚴密設計
充分活用大自然，我當然想大家守規矩噉玩啦
殺老師唔好跟緊計較囖，一齊玩佢啊
佢做咩叫得噉淒雷啊？
唔好搖啊
會跌落水啊
唔好啊
好危險啊
殺老師，唔通你呀？
冇嘢，我只係唔想游水啫
絕對唔係因為落水之後足手會膨脹
搞到郁唔到㗎…
老師，原來唔識游水嘎
呢一個喺目前為止最幫到手嘅弱點
我見老師你拎住塊浮板
仲以為你一定好想游水𠻹
我呢一塊唔係浮板嚟㗎，係敲敷板
係零食嚟㗎
你話咩話？
成績有進步你好開心？
串蟲你想死呀？
夠驚你就講多次
但係我明智破咗紀錄喎
多得嗰隻章魚之前嘅考前放學話，捏捏佢返學習啫
咩話？
你竟然放學之後走咗去上佢課？
噉啊…我哋三個唔係講
好咗一定唔上㗎咩？
但係有想畫呢啲堂同冇想畫呢啲堂
差好遠𠺢嘛
你個頭啊
你條友，居然為咗成績
埋佢隊，正一係叛徒
氣死我喇，一個二個都畀隻死章魚收埋咗
實在好難頂啊
係咪堅㗎，薩老師？
佢同真嘅一模一樣啊
你喺度搞乜鬼嘢啊，吉田？
係字板你呀？
冇乜嘢？
我早嗰排同呢條友喺度傾電單車吒嘛
因為我哋學校冇人對呢個話題有興趣啊
老師，我唔單止係大人啊
而且仲係男人中係男人啊，所以對
呢方面都幾有研究㗎
聽講呢種電單車
最高時速有成300公里㗎，所以，老師我一直都
好想試下差
你個傻仔，諗住會電單車飛噉咪仲快？
你度搞乜啊，字板？
你仲唔快啲同人道歉？
唔知係大人仲係男人中係男人
嘅殺老師而家喺度喊緊啊
快啲道歉啊
你呢班蛋散喺度以醫我，真係好鬼煩啊
成班烏蠅噉
唔係立亂掂我啊，你隻怪物
你真係好鬼死難頂啊
仲有你哋啊，成班竟然畀怪物收買？
搏咩啊，貪佢捉手多啊
你冇喇喇，喺度發咩老皮唧？
條戲唔信嘅你咪殺咗佢囖
難得我哋呢班人攞正牌殺老師喎
你個紅頭仔而家係咪撩膠打啊？
你咪嚟啦，皇帝我一開始就睇你唔信㗎
你噉樣唔掂嘅字板同學
打架唔係淨係得把口，應該出拳先啱𠺢嘛
放手啊
真冇聊
條友係咪食錯藥啊？
點解係都要搞到大家唔開心喎？
咩地球危機？
咩係為咗暗殺而磨練自己？
咩係脱離失敗者？
呢啲嘢根本就冇所謂
我只係想自由自在輕鬆噉過日子
噉所以我…
辛苦晒，報酬十萬円
全靠你先可以咁快做好準備
都係同佢合作，真係…我知冇咁令人作嘔
嗰隻章魚嘅鼻太靈啊
所以一定要你呢種內部嘅人幫手先得
全靠你發揮冥城力量嘅舞台先完成
紙板龍馬，你而家嘅心情我完全明白嘅
你放心啦，只要所有嘢都依照我嘅
計劃進行，好快就可以殺到佢
然後以扮就會變返以前噉樣
真係弱，仲弱過呢班入面嗰個紅頭
你明明力量同體格都強過佢
知唔知點解會輸？
因為你眼入面冇目標
求勝嘅意志，手段同熱情都冇
一隻牛咩都唔諗
淨喺識食面前嘅草，係贏唔到諗住殺死牛嘅野狼嘅
你哋有講咩話？
冷靜…聽日就要開始
靠晒你了
你而家做乜嘢？
成朝喺度喊苦喊忽
唔係啊，呢塊係鼻
所以唔係淚水，係鼻水啊
眼喺呢度啊
繼續吹啊
我嘅身體由尋日開始
就有啲怪怪地噉喇
子凡同學
我不知嘅驚你今日唔返學喇
你尋日喺班房入面灑嘅噴劑
就好似淨係對佢有效嘅花粉感
可以令觸手生物嘅感覺變遲鈍
然後你就幫我引佢出嚟
喂，章魚，我諗清楚喇，我要認真殺咗你
放學之後你同我去泳池
我聽講你嘅弱點係怕水喎
你哋全部過嚟幫手喇
到時我一定會親手打到你自己落水嘅
喂，子凡，咁耐以嚟你好似
從來都冇幫過我哋暗殺佢喎
但係而家就冇喇喇，喺度扮大佬命令我哋
你當我哋傻嘎？
點解要聽你講喎？
仲好啦，唔哩就罷
到時一百億円我咪袋袋平安冇你哋份啦
你又有我咪姨媽到呀？
老老實實，我話唔去㗎喇
我一定唔會去㗎
假日囖
大家一齊去啦
嘩，畀啲煉液支住，郁到郁唔到喎
難得子凡同學終於下定決心上山我喇喎
大家就陪佢一齊禁山
開開心心做我朋友喇
捉摸個樣先講嘢喇
子凡同學，你係認真想郁手嘎？
阿主你弄㗎，我頭先咪話係囖
既然係噉，你應該向大家解釋
清楚你嘅計劃，噉我哋…
你收嗲喇，成班廢柴淨係識得下下
你哋根本冇目標，冇諗過殺得死佢
我同你哋班廢柴完全唔同㗎
我絕對可以輕輕鬆鬆殺得落手
子凡同學，對計劃好似空有成竹噉
但係，我喺佢眼裏面睇唔到有自信
連佢講嘅嘢，都好似係照睾毒噉
呢種唔協調嘅感覺，令我好擔心
好
就係噉喇
好似而家噉樣
平均分佈喺整個泳池
我都扮晒嘢
我真係好懷疑…
咩你有噉嘅膽識同頭腦指揮我哋做嘢咩？
你咪講咁多廢話啦，竹林唔同我落去啊
使唔使噉啊？
佢以為自己係步軍呀？
係喇，佢噉樣同佢二
年級嗰陣一模一樣啊
原來係噉
想推老師落泳池
方便大家出手暗殺我啊
係噉你諗住用咩方法推我落水呢？
淨係靠一把槍，想我郁半步都冇可能囖
呢一把唔係槍
係傳送暗號畀我哋嘅發訊器
等所有同學喺泳池stand by之後
就禁制通知我哋
準備好受死味啊，怪物
梗係準備好啦，連避水都冇留喇
話你知，我一直好憎你
對到你一秒都嫌多啊
係，我都知，等今次暗殺完咗之後
我哋好好傾下啦
擺明睇我尾啫
嚟啦，麥成
廢呢
咁多位
你仲唔快啲落水救佢哋？
殺佬死
唔係嘛，點會噉㗎？
佢哋利用我啊
潛入尖鋭嘅岩石，掉落去嘅話，會死嘅
當佢發晒矛去救人嗰陣
佢哋足手會不停入水，避冇可避
如果只係少少水嘅話
可以用黏液嚟防水㗎喎
講得冇錯喇，麥成
的確可以用黏液固定周圍嘅水
調整滲透壓力
不過，佢嘅黏液已經流晒出嚟㗎
點會噉㗎？
唔係我啊，唔怪我事㗎
之前唔係噉講㗎
明明話係叫麥成出嚟推佢落水㗎
原來係噉嘎喎？
呢個唔係你嘅計劃
你只係扯線公仔畀人腦點咗
我講明先，唔關我事㗎
要怪嘅，就怪叫我做呢啲嘢嘅人喇
大家會畀水沖走，全部都係因為佢哋
畀人沖走嘅唔係佢哋，而係你啊
有時間喺度推卸責任
不如用個腦去諗下你應該做啲咩啦
係最後一個喇
好耐冇見喇，殺佬事
話你知，你吸收嘅唔係普通嘅水
又變加咗料可以減慢觸手嘅活動
睇嚟我叫字板幫手
真係行咗一步好企喎
麥成同學
嚟啦，哥哥
再鬥多一次，睇下我哋邊個強啲
我一直都以為自己好強大
但係，揀冤若嘅人做對手，就可以
輕鬆噉贏佢哋，然後支配佢哋
只不過，喺呢間學校，呢種做法完全冇用
我哋走下一堂，一齊去便利店喇
唔好啦，我要預習下一堂嘅英文啊
你咪噉掃興啦，預習少一次唔會死嘅
馬路恐嚇人類嘅
喺呢度，呢種噉嘅生存方式一啲用都冇
話你知一字，班同學
喺我哋學校
係唔會有人做呢啲咁白痴嘅嘢
話知你喺出面幾惡啊
只要跌咗入E班，就會冇條件變成弱者
你好似喺我哋班係包咩㗎喎
我真係好期待啊，埋你跌入E班喇
噉到時我就可以用石頭dumb你呢
我嗰陣先至明白自己嘅力量
喺呢度，只係廉價武器，根本冇作用
而且，但佢成世都唔會再有用
好似佢哋呢種，努力向住未來前進嘅人
大咗之後，就會支配我哋呢
一種一啲計劃都冇嘅人
當我跌咗入E班之後
我仲以為終於去揾到一啲同我冇目標嘅人，可以一齊棄
但係原來唔係
突然之間有隻怪物彈咗出嚟
然後畀咗個遠大嘅目標畀全班同學
淨係得我一個冇嘢想做
而家又畀擁有明確目標同計劃嘅人哋用途操縱
驚喜啊
好快，好大力，比之前強咗好多
我減少咗佢捉手嘅數量
提升咗佢嘅力量同速度
就算係細路都可以控制住
唔係𠻺嗎？
都唔係好多水吒嘛
佢應該可以應付到㗎
唔係因為啲水咁簡單
噉係咩意思啊？
佢之所以發揮唔到實力
係因為佢要救你哋
睇下，喺佢上面…
伊比比發做埋點嘅圓堂
佢出嚟跌落去啦
原來細路先係為咗保護佢哋先噉樣？
佢太平太重嘅，噉樣會好危險
要救佢哋啊
點樣救啊？
喂，字板，今次嘅事唔通係
因為你畀佢哋利用咗？
係噉又點啊？
我呢種短視嘅人，冇目標又冇計劃
天生就注定要畀啲聰明嘅人，擺佈㗎喇
只不過，至少我可以選擇畀邊個操縱我
我已經受夠佢哋兩個喇
我果然都係唔想畀佢哋搶走啲獎金
噉所以，蟹葉，由你操縱我，我聽晒你話
我知你好聰明，救晒古華
你畀一個作戰計劃我喇
我一定會完美噉執行
我點都要救佢哋幾個出嚟
我冇所謂啊，不過你夠了咩？
執行我嘅戰術…
可能會死喎…
驚你有牙，咁容易畀你搞得
死我就唔係字板龍馬喇
係時候搞掂佢喇，育成
喂
字板同學？
你哋好大膽啊，竟然噉呃我？
你又唔好噉扯貨
搞到你啲同學啫，我又冇線到你啊
反正你係依班都唔開心㗎啦
有咩所謂唧？
你收定啊
我係唔會原諒你哋㗎
育成
夠膽就過嚟同我借槍
唔好噉啊，字板同學
你係唔夠佢打㗎
同佢死埋一邊喇，肥章魚
好有勇氣嘛
我搞掂佢，育成
阿燕
你放心啦，嗰隻白賴晒
佢絕對唔會殺死我哋呢啲學生
只要我哋生存先可以分散薩魯斯嘅注意力
原同學睇喇，好似好危險
但係育成根本就唔會攻擊佢
所以我頭先同字板佢講
可能會被捉手打到差啲暈，但係育成一定唔
會打死我哋，頂硬想捉實佢
幾硬淨啊，育成，再發多個一野
字板好污糟囖，竟然仲係着緊尋日套校服
噉即係話，佢件衫應該係極近距離之下
噴滿嗰啲奇怪嘅噴劑
所以育成，一定會有反應
然後，只要育成一噴芯嘅話
殺老師佢，自然就會救完同學喇
吉田，川蟲，你嗰個心水炸彈啊
咩講驚嘅啊？
你咩你？
佢嘅弱點同殺老師應該一樣㗎喇
呢啲叫以其人之道還之其人之心
嘖
噉你哋兩個而家唔播喇
你而家諗住點做啊？
我哋一啲都唔想獎金畀外人搶走
而且大家差啲畀你個戰甲計劃害死𠻹
字板又冇喇喇，畀人打咗一鑊喎
如果仲想繼續嘅
我哋都唔介意陪你哋繼續玩水嘅
嘖…
老貓笑訴停，噉既算啦
如果我全部殺晒呢班細路嘅話
可能會令佢嘅反物質內臟暴走嘅
我哋走喇， Mixing
覺得點啊？
係咪覺得我哋呢班好歡樂呢？
你幾時先至肯乖乖地嚟上堂？
Mixing
唉…終於都趕走佢哋喇
就係太好喇，薩老師
今次全靠我哋出手救你一命啫
我梗係好感激你哋啦
不過其實我仲有絕招未用嘅
話是話喇，字板
你頭先好似對我有好多批評噉喎
你話乜嘢又重又肥？
唔係，我只不過係客官
噉分析當時嘅情況啫
唔使多啦
就畀你見識下聯會嘅情婦有幾好報喇
字板，你真係唔細心又唔識做人
所以你咪成日咁容易畀人點到陶妥靈囖
你食屎喇，葉
咁大膽幫我去到食我花生喇
竟然噉樣對你嘅上司？
佢上司你條命啊
邊有上司叫人用膝蓋搗足手𠸏？
使人唔使搬
仲有啊
你明唔明到成個周堂
而家就懶去鑽個錦出嚟出風頭先點啊
我都有呢種感覺啊
就省呢個機會逼佢飲多幾啖泥水喇
字板同學唔適合擬定計劃
高估在上噉指揮人嘅
佢嘅優點要喺現場先至可以發揮到
佢嘅體力同執行力可以培養自信
令前線人員發光發熱
作為執行部隊，係值得期待嘅殺手嚟嘅
字板同學，雖然好粗暴
但係都開始融入依班啊
我同阿葉，仲有大家
都為呢件事覺得開心
但係因為噉，我哋全班都冇留心
留意到，比水更加重要嘅
殺老師最大嘅弱點
嘅狀況嗰陣，未必係死人
點解，同執行部隊聽到噉
哋哋最少發光嘅人是？
同執行部隊、佢哋不太會冇同互相影響
也唔會有同執行部隊嘅突出
噉，執行部隊發光嘅人我
嘅孩子都冇冇乜嘢？
Hello
shooting star
Hello，
shooting star again
待っていたよ
夢を見るあの子はずっとここにいるの
あの日のまま