嘩，大正佬老師，好耐冇見喎
係啊，我鍾意到捱到出糧喇
日本便利店啲嘢零寫好食嘅
噉所以我扮鬼扮馬都要嚟埋
唔好噉樣啦
你喇，靚女
唔好啦，我夠鐘返工，要返學㗎喇
原來你係Mr，阿正喎
佢哋讀師都好廢嘅，幫我哋補下習喇
我幫你哋補習答集
單日正確步驟喇
第一步，部車應該裝飾到靚啊，靚
冇第二步喇，你冇事吖嘛？
真係好多謝你啊，你好犀利啊
你嘅大恩大德，我唔會忘記㗎
係喇，請問你知唔知閒一學園喺邊啊
我想去嗰度喎
既然你哋又要去
提供Tôi會想到，你會去逋進我們
真係好多謝你啊，你哋又要去
忍耐了，討厭了，也許你會還是滋味
諗住我等我，都説我用手，嘩
好噁心
無奈，無奈
種種肉肉東…掉進去
又成為了作業來，東西被剝？
同大家介紹
佢係今日嚟報到嘅臨時愛語老師
約約伊莉娜耶拉比奇啊，請大家多多指教
好靚女啊，熟熟不行了
喂，點解黐住殺老師㗎？
因為學校方面，希望大家有機會接觸
到正宗嘅愛語，所以一半英文堂
將會由佢嚟負責
係咩？
冇計喇
呢個新老師睇嚟都唔簡單喎
而且仲對殺老師好有好感𠻹喎
嗯，不過呢一點可能幫到我哋暗殺㗎
殺老師係章魚形生物
畀人類女性纏住，一定會覺得好頭痛喇
殺老師個樣會隨住心情而改變
唔知佢頭痛嗰陣，個樣會係點呢？
佢樣好咸濕啊
一睇就知諗緊衰嘢喇
原來佢鍾意人類嘅
我越睇呢，就越覺得你好迷人喇
眼仔細細圓碌碌噉樣
仲有隻手扭下…噉
今次糟了，我愛上你啊
好難為情啊
殺老師你唔好中計啊
正常女人唔會鍾意呢啲嘢囖
我哋仲未蠢成噉
會喺呢個時期入嚟呢班嘅老師
有好高機會喇，唔係普通人
但我仲精心設計咗大把橋用嚟接近佢
真係估唔到
只係靠美人計就已經搞得掂喇
伊莉娜·耶拉比奇，專業殺手
唔只生得靚
而且聽緊佢仲精通十國語言𠻹
就算受到國家嚴密保護
目標都抵受唔住誘惑
畀佢以最近距離殺死
佢係擅長臥底同潛入嘅殺手
不過，要學校出面請個殺手
點都會引起爭議
所以你表面上要好好噉做一個老師
我係專業嘅嘛
任務好快完成，我唔會有機會教書嘅
好，傳球
好，暗殺
我閃
好，傳球
暗殺
殺老師
普加老師，佢同我講咗喇
聽講你識飛，而且仲好快𠻹喎
邊係啊，你唔好噉讚我啦
唔該你啊，殺老師
人哋真係好想試下地道越南咖啡喎
人哋陣間上英文堂嗰陣
你可唔可以去買畀我？
冇問題， Easy job喇
我知道有間越南咖啡唔創嘅
請問伊莉娜老師啊
係上堂中喇喎，係咪返班房啊？
上堂？
咪話啦，你哋求其返去
自己温下書噉就算啦
好
你班細路，唔該唔好懶熟噉叫我
First Name好冇啊？
除咗喺嗰隻章魚面前
我冇打算扮好老師啊
叫我Yenna
Beach姐姐大人喇
Beach？
噉咪即係八婆囖，老師
係Beach啊
你肯定係個殺手嚟喇
我哋成班撲晒佬命都殺唔到嘅怪嘛
八婆姐姐你單拖搞得掂？
死靚仔啊，姐姐話你知吖
大人就大人嘅做法，唔使理你
我記得你好似叫朝田主喎
一陣過嚟教研室揾我喇
你調查佢得返嚟嘅情報，我好有興趣聽下
其他人都一樣
掌握有力情報嘅人，全部都一齊掛嚟
畀你哋抽下水又點玩？
至於女仔，我會介紹好男人畀你哋
擁有技術同人脈，噉先至係專業殺手
細路就乖乖地企埋一耳邊食花生喇
係喇…記住，你哋如果夠僵阻住
我暗殺佢嘅話，我就殺咗你哋
佢kiss嘅技術好勁啊
仲有佢後面嘅強大男人，同埋全身上下都係殺氣
我感覺到佢係真正嘅專業殺手
不過，我哋大多數同學都感覺得到
呢個老師正八婆
雖然我冇試過殺死不明生物
可以話係零經驗，但係我已經準備好
個年仔都畀咗足夠嘅情報我喇
雖然有人成功破弊喇佢一隻足手啊
但係對殺老師嚟講，噉樣只係小兒科
我估，要同時破壞晒所有足手先至會有效
但係危急關頭佢就會走
仲有啊，如果想偷襲佢嘅話
最好唔好食煙
殺老師，雖然冇鼻，但係嗅覺好勁
只係小事嚟着，姐姐
唔會影響今次嘅計劃嘅
我係伊莉娜·耶拉比奇
任何情況都會暗殺成功
係專業殺手嘅證人
喂， Beach姐姐
快啲同我哋上堂啦
咪就係囖， Beach姐姐
嗰嗰啲都係老師喎， Beach姐姐
喂，你哋Beach夠未啊？
啲發音錯到尼西大埔啊
你哋班人，硬係分唔清B
同V有咩唔同㗎喎
我就教你哋V嘅正確發音喇
首先，將牙輕輕咬住下唇
快啲
就係噉喇
你哋就噉樣靜靜地咬住一個鐘頭喇
你好似帶咗三個怪人過嚟喎
點解你事前提都冇提過㗎？
冇好嘢喎，佢哋全部都係呢
行嘅高手，口風好緊㗎
佢哋好鍾意我，所以肯免費幫我喎
放心啦，我佈置好晒㗎喇
噉樣喇，今日就會郁上
伊莉娜老師
買咗你要嘅越南咖啡喇
多謝你喇，薩老師
人哋咁啱想飲下午茶
係喇，薩老師
我有嘢同你講㗎
你第五堂嗰陣呢，可唔可以過嚟倉庫啊？
有嘢講？
好啊，梗係可以啦
第五堂，好想快啲到啊
呢杯人哋嘅咖啡…
嘩，嘩唔係吧？
佢哋兩個想去倉道醫一啊
我覺得真係好失望啊
薩老師居然今夜就中咗佢嘅美人計啊
烏格老師啊
嗰一個八婆，好黑人憎
我哋唔使對住佢啊
Sorry，上頭交大路
要我哋交畀呢個專業薩手負責
不過，連半日都冇
佢就已經準備好進行暗殺，的確係一流嘅專業薩手
係呢，伊蓮蘭老師，你想講咩啊？
所謂臥底暗殺
要照目標起好，採取低姿態
對手係隻不明生物
最好喺佢起疑之前，一口氣解決佢
薩老師，其實我成日都會
愛上一啲好特別嘅人啊
你哋身體好特別啊，力量又犀利啊
我對你一見鍾情啊
我…你係咪覺得係個怪女人啊？
夾硬嚟都唔怕
一定要轉移佢嘅注意力，避免佢發現事實
咪你用咗成晚改造呢個倉庫
呢度係殺你嘅收獵場啊，目標先生
你好衰㗎，薩老師
點可以喺學校做呢啲嘢㗎？
愚蠢嘅男人
永別喇，我會全部除晒嘅
等我一分鐘吖
全部？
唔好心急啦，一分鐘全部搞掂㗎喇
全部係真槍實彈， M61
M134， M249，速度同威
力都係現階段最頂尖嘅武器
根本就唔需要嗰啲奇怪嘅子彈
世上，冇生物捱得住咁強大嘅火力㗎
距離射完所有子彈，仲有…
真係可惜啊，伊莉娜老師
原種嘅子彈對我冇效㗎
因為佢哋會喺我體內融化
你睇清楚我塊面喇
竟然有四隻眼？
唔係喎，其中兩個係鼻窿嚟㗎
你再夾硬啲啦
明明昨晚呢度都冇咁大浸金屬味㗎
加埋成年男星嘅臭味
我覺得唔妥，咪撐大個鼻問下囖
薩老師，雖然冇鼻，但係臭角好勁
只要扮跌入陷阱
就可以令你哋露出狐狸味吧
簡單嚟講呢就係…
畀專業殺手嘅常識影響咗啊
我班可愛嘅學生更加靈活
暗殺手法更加難應付囖
仲有啊，你知唔知啊？
我會報復嚟殺我嘅人
就係幫對方保養喇
發生咩事啊？
吹好聲之後有人慘叫，仲有捉手聲𠻹
唔好啊
啲老師叫到噉樣樣，電視波唔播得嘎？
睇下先
殺老師
捉手去啊
人哋本來想玩多陣嘅
不過都係同你哋上堂更加好玩啊
請問入面頭先發生咩事啊？
Beach姐姐
仲畀佢搞到着咗套舊式P衣衫啊
講唔到，只係短短一分鐘就畀佢搞到我…
幫頭同條腰都軟返晒
仲畀佢搞到着咗套舊式P衣衫啊
仲幫我拖埋淋巴
按摩塊面貼，跟住勁快噉幫我換埋衫
最後甚至畀佢用足手做過啲嘢
講清楚喎
你對佢做過啲乜嘢嚟啊？
唔知呢，大人有大人嘅保養方式㗎
你個樣好邪惡喇
好啦，大家返班房喇
係
你死噉喇，我第一次失敗得噉樣衰㗎咋
身為專業殺手，我無論如何都會報仇
死章魚，唔好以為噉就可以令
我放棄專業殺手嘅工作㗎
要調啲新嘅工具過嚟啊
激死啊
連WiFi都冇，咩爛鬼學校嚟㗎？
八婆姐姐，你搏晒老命噉喎
畀人噉樣玩法
肯定好大打擊喇，真係欽供
唔好意思啊，老師
做乜鬼啊？
既然你唔想堂嘅話
可唔可以換殺老師嚟同我哋上啊？
因為我哋今年要考公開試㗎
你哋竟然想畀嗰隻怪物教英文呀？
地球就嚟玩完喇，仲成日掛住考公開試
你哋巴細路真係冇憂冇慮㗎喎
更何況，我已經聽過你哋E班嘅嘢喇
你哋只係呢間學校嘅垃圾班嚟啫
而家先至嚟讀書，根本一啲意義都冇
我諗到喇，要係我一街坊喇，好冇？
我如果暗殺成功嘅話
就每人派500円畀你哋，聽者有份
噉樣比晒時間讀書實際得多喇，係咪先？
所以你哋全部收聲，乖乖聽…
即刻爛喇
你
哋一人呀？
嚟咪嚟，我哋隻抽啊
咪係喇，唔要大空女人啊
有
我呢個噉索嘅老師，竟然都仲唔心足
佢哋唔可以乖乖地聽話㗎咩？
佢哋係E班，乖乖聽話
乖乖地聽話嘅話，就唔係問題兒童喇
快啲同佢哋正正經經道歉
如果你想繼續執行暗殺任務，一定要噉做
點解啊？
唔好玩啦
我根本冇做過老師
畀我集中精神諗下點樣殺隻怪物好…
真係怕咗你，跟我嚟喇
新黑暴利底群島係太平洋嘅群島？
佢嚴嚴噩噩喺度啱咩啊？
佢喺度出緊測驗卷畀佢哋
照噉睇，應該係馮星期三第六堂嘅慣例
點解咁慢㗎？
寫嘅都寫唔完噉嘅
速度廿馬克喎
出份卷啫，斬下硬人搞掂囖
因為每個學生嘅試題都唔同
佢會觀察學生嘅強項同埋弱點
然後分別為全班學生編寫唔同嘅試題
前業同學對空間圖形嘅理解力好強
就出啲高難度陷阱題嚟fake下佢呢
佢擁有極高嘅智慧同埋速度
係想毀滅地球嘅危險生物
但佢做老師嘅工作，可以話係完美
你細心噉睇下嗰一班同學
喺度玩緊啫
其實呢啲都係暗殺訓練
係為咗準確刺殺目標，係我教嘅暗殺羽毛球
暗殺目標係老師，殺手就係學生
因為嗰隻怪物而誕生嘅呢個暗殺教室
每個人都有對立嘅兩種身份
雖然你一直都強調自己係個專業殺手
但如果唔可以將殺手同老師嘅
立場分開，喺呢度
你可能反而係最差嘅專家都未定
如果你想留喺度搞掂佢嘅話
噉就唔該你精試班同學
Youareincredibleinbed
Repeat
快啲啊
Youareincredibleinbed
之前我喺美國暗殺某個高官嗰陣
我首先係用美人計接近咗佢嘅保鏢
呢句嘢係佢當時同我講嘅
意思即係，你喺牀上嗰陣好正
做咩叫中學生讀呢啲句子喎？
有人話要喺短時間之內學識外語
最快嘅方法就係識過當地嘅情人
噉係最有效嘅
因為想了解對方嘅諗法
所以會拼命想學識對方嘅語言
喺做嘢嗰陣，如果有需要嘅話
我就會用呢種手段你學新嘅語言
所以我喺呢堂會教大家
點樣有效率噉同外國人搭訕
由我呢個專業殺手傳授
親近對方嘅對話秘訣
學識呢招，實際遇到外國人嗰陣
一定可以幫到你哋
外國人？
至於考試會用到嘅知識
就叫嗰隻章魚教你哋喇
我作為老師可以教你哋嘅
淨係得啲實用性嘅奧爾技巧㗎咋
如果你哋噉樣都覺得我冇資格做
你哋老師嘅，到時我會放棄暗殺
即刻走
噉你哋應該無意見喇
仲有喎，我向你哋道歉，好對唔住
你做咩攬係Lady噉啊？
頭先開口埋口仲話要劏咗我哋
變咗個普通老師，冇晒特色喇
係噉我哋唔可以叫你做
Beach姐姐喇
你班細路終於認同我喇
其實諗返轉頭
我噉樣叫你又真係好失禮㗎
要轉一個叫法喇
就叫八婆老師喇
喂啊，不如唔好再提咩八婆同
Be ach啦，好冇？
其實你哋可以直接叫我
First Name㗎喎， OK㗎
只不過Beach同埋
八婆太深入民心喇
叫八婆老師有特色啲，噉先得特別𠺢嘛
就噉話喇，八婆老師，八八指教
開始上課喇，八婆老師
嘩，你班大傘好黑人真啊
佢同大家friend咗喇喎
應該係㗎喎
而家當阿姐冇刀𠺢嘛，你哋不死書藏
真係好多謝你啊，烏干老師
點都畀班學生同真正嘅
外國人傾下偈先得嘅
尤其係佢係喺全世界打滾嘅殺手
噉樣真係fit晒啊
呢隻嘢唔同一早估都會噉
好啦，死咗咁多腦細胞，去補充下糖分先
呢隻嘢到而家都唔肯講
點解要嚟依班做老師
但係，為咗方便學生暗殺
一直喺度整頓環境
為咗誘導學生學習，一直營造氣氛
食屎喇
大家畀佢玩到頭唔…轉
呢隻怪盲真係得人驚
正啊
海
洋が射す閉ざした瞼の裏側に紅
い残像革の鞄にノートとペン
をさぁ歩き出そう描いても描いても
⒕⒕⒕
第一句話