我哋今次嘅暗殺，可以話喺前所未有噉
成功，結果令薩老師變成完全防禦形態
就喺呢個時候出咗事
我哋冇得已靠薩老師，要靠自己雙手
去搶奪犯人手上嘅解藥
除咗十個病人，同埋負責照顧佢哋
嘅兩個人，所有仲郁得嘅學生
全部由呢度入侵
然後偷襲頂樓，由敵人手上搶走解藥
太危險喇，對方嘅要脅手法好老練
好明顯今次嘅敵人係專業殺手喇
係㗎，可能乖乖地交我
出去先至係最佳方案
想點做啊？
而家睇你哋喇
唔係𠻺嘛？，難唔難啲啊？
太高難度喇
分分鐘未上到去，就疊死咗喇
睇你都係唔得，唯有叫佢哋兩個去啦
冇嘢同學，仲有我主，唔好意思
冇嘢喎，淨係爬上去，其實都幾易㗎
你平時又得份易好多喇
冇錯
不過，係唔熟悉嘅酒店
同未知嘅敵人作戰，冇訓練過啊
噉所以，烏干老師
雖然難咗啲，不過靠你指揮喇
一定要教訓啲噉嘅賤人
幫啲中左支會同學出氣啊
你都睇到喇，佢哋唔單止係普通學生
而家喺你身邊有15個特殊部
隊成員喺度
你話有15個？
千祈唔好唔記得，仲有我啊
好啦，已經冇時間喇
所有隊員聽住
我哋個目標係山頂酒店嘅頂樓
呢個係隱密潛入，然後騎乘嘅連續任務
暗號手勢同戰術，就照平時訓練噉樣
唯一同平時唔同嘅，只係目標
喺三分鐘之內，寄宿地圖
喺2150，正式開始行動
係
仲有…
50分鐘？
不愧係江野，佢身手好好喎
係啊，佢幾乎喺前班最靈活啊
不過你睇下我哋班嘅老師啊
三個入面都一個可以爬咋
冇緊
話係話，不過大家嘅平衡感都好好喎
唔止係拍硬啫
佢哋係學校後生練習過喇
原來係噉，佢哋操控fly
board噉輕鬆都係因為練過呀？
唔好講啦，快啲爬上去啦
我嘅手已經好攰㗎喇
話係話，其實個八婆
老師點解會跟埋嚟㗎？
佢話唔想留手，好似畀人排擠噉喎
希望佢唔好借手借腳阻住晒啦
阿葉，等陣喇
我都好想等啊，但係因住遲到啊
又係啊，要快啲啊
舊石好尖㗎
真係好險啊
唔好講啦
你爬快啲啦，個隻手會變粗㗎
不過，犯人居然知道殺老師嘅事
到底係咩人呢？
少林，最後再確認多次簽入勞警
係，即刻顯示內部救助頭
最終確認，我哋今次唔可以用升降機上去
因為要有個個樓層專用嘅
時刻先用到啊
噉所以，我哋唯有由樓梯上去
但係因為樓梯分散喺唔同地方
我哋需要行好長嘅距離
好似電視台嘅舊造啊
即係點樣啊？
聽講為咗預防恐怖分子佔領
所以設計到好複雜啊
你噉都知啊
原來係噉，唔怪得敵人會用呢個地方啦
出入門，解除上鎖
快啲，冇時間啊
係
呢度嘅警衞比想做重多好多
要全部通過呢度太高難度喇
不如都係，揾少數精英潛入去啦
慢住，萬一敵人唔止一個
噉就太危險喇
應該點做好呢？
咩啊，姐？
好似平時噉過去咪得囖
八婆老師，你諗得係咪飲大咗啊？
佢哋守衞噉深嚴，我哋點過去啊？
都話好似平時噉囖
嚟了喇
唔好意思啦，我係房入面，飲咩太多酒囖
呢位女士你唔使介意㗎
我下個禮拜就會係嗰度演奏鋼琴㗎啦
所以過嚟參觀下囖
原來係鋼琴嘎
呢度成日都會有人嚟彈琴㗎
我想吞下啲聲啊
順便可以令自己清醒下嘛
唔知我可唔可以喺度彈一兩首歌呢？
噉啊，我幫你去櫃檯確認下
唔使問啦，我想彈比你哋幾個靚仔聽啊
你哋幫我評下分囖
你話評分呀？
係喎，你哋要幫我仔細噉樣評分
有咩唔好嘅地方，即管開聲喎
又會彈得噉好呀？
係幻想即興曲嚟喎
唔單止技術好好啊，仲好識點樣誘惑人𠻹
對埋弄性感好有研究嘅殺手
利用全新嘅妖豔嚟到演奏音樂
簡直係飲食
輕鬆吸引所有人嘅視線
喂，你哋唔好企到咁遠睇啦
可以再吓埋啲夢真啲㗎
我幫你哋爭取廿十分鐘，快啲去
就連我哋都不自覺畀佢吸引住
心諗呢個老師真係太靚喇
全部人都安全通過咗喇
八婆老師真係好勁啊
啲指甲鬼五碼六都彈到
係喇，佢都冇講過自己識彈琴嘅
咪見佢平時傻嫂啲噉睇少佢
越係優秀嘅殺手，識嘅嘢就越好
平時係教你哋Oral嘅老師
但佢始終都係數一數二嘅識有高手
就算我唔郁得睇嚟都唔使擔心喎
我哋行囖
小心唔好畀人劏咗
好啦，我哋已經成功通過入口嘅嚴密檢查
而家我哋可以扮普通客人
客人？
呢啲噉嘅地方
點會有成班初中生一齊住啊？
以我所知都幾常見嘅
多數都係藝人，或者係富二代
佢哋自細畀人縱懷，成個大爺噉
細細個就只聚更為，日日喺度蒲
冇錯啊，所以你哋都要扮到自己
係二世祖噉，對眼生喺頭殼頂
似捉A班嘅人噉仲啊
係喇…就係噉喇
佢哋噉嘅款，真係掂呀？
你哋使咩扮睇唔起人啊？
只不過，我哋唔清楚敵人個樣
所以敵人都可能扮成客人嚟襲擊我哋㗎
所以前進嗰陣一定要好小心
Yes， Sir
唔好意思啊，奧田同學，仲有竹林
唔好緊講啦
大家都快緊高燒
為咗避免燒壞佬，要用冰袋敷頭啊
係
係喇，既然係一種咁犀利嘅病毒
你估會唔會擴散到成個島啊？
應該冇咁大禍，我哋都冇事喇
我估應該係經口腔傳染
啲病毒多數係扣咗落啲食物度
所以我哋唔使擔心會冇啦喇
傳染畀其他人
我話咗畀出動嘅同學知㗎喇
淨係針對我哋班學生所散播嘅病毒
究竟係幾時落毒㗎嗱？
佢哋睇落真係好似普通嘅客人噉樣喎
直頭連望都唔望我哋𠻹對方同
我哋一樣都唔想搞大件事啊
仲以為入到嚟會窗林彈雨
周圍都係敵人𠻹睇嚟今次我哋可以順順
利利去到頂樓喇
就算真係有事發生
有烏鑒老師帶頭，肯定第一時間發現喇
入出嚟之後都幾輕鬆啊
千祈唔好大意啊
已經冇咩時間喇，我哋行返兩步好過喇
你係點發現㗎？
我隱藏殺器，埋到身先郁手㗎
你照我平時萬思萬靈嘅妹妹仔
因為我認得你，係你一開始拎
WelcomeDrink畀我哋𠺢嗎
咁多位？
呢杯係免費嘅
Welcome Drink啊
不怕同學
嗰間酒店嘅職員喺度出現
擺到明有問題喇
講得啱啊
妹妹仔你都幾硬利㗎喎
噉即係你令到大家中毒㗎喇
咁快就話我喇，你有證據咩？
就算冇嗰杯嘢，一樣大把機會落毒㗎喇
我哋全班同學都一齊有食落肚嘅嘢
淨係得嗰杯Welcome
Drink同埋喺船上面嘅晚餐
但係，三川同江島一直忙住剪片
明明冇食晚餐，一樣都感染咗
所以感染完，只係得返日頭嗰杯
Welcome Drink
真相只有一個
落毒犯人就係你，飲品大叔
筆破同學好犀利啊，好似偵探噉啊
我好鍾意睇少年漫畫㗎
所以遇到唔尋常嘅狀況，都可以即時應對㗎
特別係偵探漫畫
我真係好鍾意睇明偵探柯北㗎
蟲井優貞呢？
蟲井優貞嘅偵探漫畫？
唔多清楚喎，不過好似有出文副本
你可以買嚟睇下㗎
同暗殺教室同一個作者㗎，支持喇
噉樣太狼死喇
同學…你噉樣賣直入式廣告
因住畀人投訴啊
原吖，就算畀你哋識穿咗又點啊
唔理講咩都好，太遲喇
原來係個用毒高手
而且係注重實用嘅類型𠻹
呢啲係我特製嘅室內
專用麻醉器，太遲喇
連大笨像吸咗都會淨下淚滴
接觸到空氣就會分解，唔會留低證據
好啦，睇你哋個細
好明顯唔打算同我哋進行交易㗎喇
談判Polly呢？
等我去同BOSS報告先
好快啊
到底係幾時封住出口㗎？
當見到敵人嗰陣，一定要…
即刻封鎖現場所有退路
防止對方求救
空間老師教嘅嘢，我哋唔會忘記㗎
真係蠢
係你見到我哋嗰日後
唔應該攻擊，應該喇喇，醒返去班救兵先咬
估唔到你居然仲可以講到嘢
不過始終得返細路
只要你死咗
就冇人指揮佢哋，到時我仲洗驚咩？
好強啊，人哋有咩可能會咁快啊？
不過，就算你幾得人驚都好
你嘅指揮，到此為止
空間老師
你唔可以再勉強自己㗎喇，空間老師
我會喺30分鐘之內恢復正常
千祈唔好輕舉妄動
大將吸到都會暈低喎，佢仲行到路𠸏？
其實，空間老師本身都係隻怪物啊
擁有經驗同知識嘅專家，果然唔簡單
噉樣嘅專家，就喺前面等緊我哋
淨係靠我哋嘅力量，真係贏到咩？
越嚟越有放暑假嘅感覺喇
而家你攞緊啲正氣㗎
你自己夠晒安全就喺度講風涼話
阿主同我鑽死佢
喂喂，字板啊，你快啲脱褲啦
塞佢入你車廂度會安全啲，你玩佢定玩我啊
殺老師，點解噉先有暑假嘅感覺啊？
因為老師同學生唔會成日都一齊
到咗放暑假嗰陣呢
老師就冇辦法保護學生
係令學生自立嘅好時機啊
只要好好實踐平時P，E
堂教嘅技術，你哋根本就唔需要驚敵人
我相信呢個暗殺暑假，你哋一定過到關嘅
濃郁嘅海鮮上湯
再加上大量嘅葱同埋一湯匙大蒜，仲有葱
把葱好好味啊
把葱飲住啲湯真係好鮮甜啊
真係睇到我飆冷喉啊
你哋真係…
比嗰把槍有子彈啊
我肯定唔會糾火，放心啦
死機嗰陣，都唔會有任何障礙
我每晚都會按佢嘅親生仔噉保養佢哋
當日食落最好味嘅槍
就係最順手嘅槍啊
係我嘅經驗啊
信我喇
你真係夠晒期
另外嗰兩個人都係噉嘅
差唔多喇
好似我哋呢種執行嗰冇數次任務嘅專業
殺手，或多或少都會有啲獨特嘅堅持
例如， Smoku永遠都係親手製毒
仲因為太過着重實用性
最後乾脆起咗咗研究所
噉講化另外一個人， Grip都係？
係啊
不過…
嗰條友喺殺手當中都算係比較奇特嘅人
喂…
佢光明正大企喺度喎
呢一種感覺係…冇錯
我都差唔多開始學識點樣區分啊
橫體點睇都係殺人嘅人
視野良好嘅瞭望通道
冇得偷襲，都冇得靠人掃影，激死
如果有實彈槍就好啦
根本就估唔到係小島會用得上
真係冇人，由你哋嘅腳步聲分析
連一個連在下覺得係強敵嘅人都冇
在下聽講你哋負責指揮嘅老師
係精鋭部隊出身喎，失望
照噉睇嚟，九成九係中咗
Sm oke嘅毒氣呢？
竟然兩敗俱傷，即一啲用都冇
你哋出嚟喇
童心聲嗰槍都裂埋啊
同埋，其實我想講…
大家太驚，冇人敢講出口，不過呢個人…
阿松，你講咩再吓？
阿葉，多謝你講出嚟喇
再下聽人講，喺自稱嗰陣講再下
噉樣更加似一個武士
聽落好似好型，再下咪試下囖
係喇，原來係外國人
如果係再下搞錯咗都冇所謂啦
只要殺晒在場所有人，以後都唔再
講噉就唔會養衰喇
你對手，唔通就係你嘅暗殺工具？
用身體做武器有好多好處
最大好處係畀人手伸嗰陣絕對唔會有問題
只要一接近敵人就扭斷對方條頸
我甚至可以輾爆敵人嘅頭骨
不過真係好過癮
為咗暗殺人而鍛煉出嚟嘅力量
我一直都好想試下用喺暗殺以外嘅地方
即係光明正大戰鬥
同強大嘅敵人互相廝殺
不過我好失望
原本嘅目標而家居然會變成噉樣
其他全部都係二打六
真係殺都廢事，我叫人嚟殺咗你哋就算啦
喂，呢位阿蘇
原來啲專業殺手係噉流嘎咋
玻璃同頭骨吒嗎，我夠可以整碎喇
不過話時話，你一見到我哋就要叫人嚟
唔通係因為你唔夠僵同初中生單挑？
唔好啊，太中動了
停，烏格老師，佢下巴放低咗
如果喺以前嘅佢，每次游刃有餘嗰陣都
會惡高下巴，擺到明睇唔起人噉款
但係而家唔同喇
雖然把口仲係咁臭，但喺眼神直視前方，正面噉
觀察對手，完全冇大意
自從期末考試之後，佢冇再噉自大喇
睇嚟佢已經由失敗當中學識揾打揾戰
噉好啦，就陪你玩下
盡情發揮喇，你今次嘅對手係大人喇
走，乾杯
Hello
shooting star
Hello，
shooting star again
待っていたよ夢を見るあの子
はずっとここにいるのあ
の日のまま