やりきってないからやりきれな
いやりきってないからやり
きれないどうせこういうのは簡
単だけど今は足掻いてみたい
んだ君とはじけてみたいんだ
されど青春は未来へ Go
サクサクサク青春サクサクゾーン
好各位同學而家開始開會喇
快啲返埋位啦，我個頭大咗咁多啊，係
沙老師你個頭大約大咗33%請你
講下原因囖吸咗水之後就脹成
噉啊，因為呢排太潮濕喇
好似三位噉啊，好啦，護鑑老師同你哋講咗
會有轉校生嚟㗎喇，有講啊
肯定又係三位喇，小律同學嚟嗰陣我太太
小佢，結果受咗唔少苦
所以老師咁遲唔會咁大意㗎喇
唔理點都好
呢班又多個新同伴老師真係好開心
係喇，小律，你會唔會知道啲咩？
呢個轉校生都係殺手嚟㗎喎
係啊，我知道少少噉喇
其實最初上台係咪令我同佢
一齊入嚟呢班做轉校生㗎
我負責遠距離射擊
佢就負責埋身肉搏，要我哋夾攻殺老師
逼死佢
只不過，因為兩個理由
呢個命令最後被取消咗
咩理由啊？
第一個，係對佢作出調整
所用嘅時間比預期長
另一個係，以我擁有嘅性能
係好難支援到佢嘅行動
因為如果以殺手嘅角度嚟睇嘅話
我嘅戰鬥力同佢相差太遠喇
連可以射斷老師捉手嘅小律都噉講？
嗰個人會係點嘅怪物呢？
呢個人作成噉嘅
佢就係嗰個殺手轉校生？
唔好意思，嚇親你哋喇
唔好誤會，我唔係轉校生
我只係佢嘅監護人
我成身白色，你哋就叫我白先生
突然有個白色嘅人入嚟玩魔術
唔嚇親就奇囖
係啊，我諗係得殺老師唔會嚇親
你使唔使驚成噉啊，殺老師？
連翼體法都知道出埋啊
喂啊，乜嘢喎？
鬼叫小律講到個轉校生噉勁抽咩？
初次見面啊，白先生
係噉…
個轉校生而家喺邊啊？
初次見面啊，殺老師
佢係個聖教同各方面都好特殊嘅細佬
我都好想直接噉介紹佢
畀呢班同學認識啊
哦…
睇唔出佢係個點嘅人
做咩啊？
冇嘢，但係個睇落都好乖喎
佢應該可以同大家好好相處
係噉，叫佢入嚟喇
喂，麥成，快啲入嚟啦
我
係咪贏咗喇
我已經證明咗我係犀利
過呢個課室嘅牆喇
喂啊，嗰啲人又唔好入嚟啦
係噉就足夠喇
好似又嚟捉個麻煩友噉啊
殺老師都嚇到唔知畀咩反應好啊
唔係笑樣又唔係嚴肅樣喎
佢呢個表情係想表態啲乜嘢啊
佢叫忽布麥成，你哋叫佢麥成就得佢
着到白雪雪嘅監護人
同埋唔明佢講咩嘅轉校生，我硬係覺得會有大事發生
喂，麥成同學
有一樣嘢我真係好想知㗎
你明明兩手瘋瘋噉行入嚟喎
出面倒水噉落住大雨
但係點解你身上一滴水都冇𠸏？
你應該係呢班入面最犀利嗰個
不過你放心啦，你咋
過我好多，我係唔會殺死你嘅
我想殺嘅就只有嗰啲我認
為有可能犀利過我嘅人
喺呢個班房入面…好甜啊
淨係得你係
你頭先講嘅犀利係咪指打架方面啊？
Mixing同學
如果講力量嘅話，你同老師係喺唔同次元㗎喎
梗係喺囖
因為我哋係兩兄弟流住相同嘅血
如果打輸咗嘅話，就要死
哥哥…
既然係兄弟就直接啲啦
哥哥，我會殺死你嚟證明我有幾強
放了學之後，我哋就喺度死過喇
殺律師啊，佢唔係真係你細佬嚟嘎？
人同章魚根本係唔同嘅生物嚟囖
冷靜啲，我都唔知發生咩事㗎
律師由細到大都係獨生子嚟㗎
以前我講過好想要細佬啊
結果搞到屋企嘅氣氛勁，尷尬唔知點㗎
你真係有阿爸阿媽嘎？
嗰兩個真係兄弟嚟
定係佢只係為咗擾亂隻章魚之作出嚟嘎？
唔好意思嚇親你添烏格老師
嗰個細佬嘅事話細都係我哋嘅最高機
密嚟，唔可以提早話你知
詳細嘅情況，我都唔想嚟
不過我可以保證
嗰個細佬真係殺老師嘅細佬嚟
等放咗學，大家睇完，早知道我冇講大話
佢淨係食甜嘢咋，食得好兇狠喎
鍾意食甜嘢呢點呢，同殺老師一樣㗎
面冇表情呢點都同殺老師好似啊
畀人話完我哋係兩兄弟之後
佢哋係噉攞我哋嚟比較，搞到我好唔舒服啊
日月放鬆吓，睇下今日新買嘅射針站先
呢啲先似阿大人應該有個修養嚟𠺢嗎
佢哋都鍾意風滿盈喎
可信性突然高咗好多，一定唔會係假㗎
係咪真㗎，公道同學？
梗係喇，鍾意風滿盈嘅人
都係巴打嚟㗎
即係三兄弟？
如果殺老師同麥成真係兩兄弟
噉點解殺老師會唔知道呢件事㗎？
肯定係噉呀？
閉下，敵軍已經攻到入嚟皇宮喇
冇計喇，我嘅乖仔至少要保住你哋條命
唔好理我，你走先喇，細佬
超過咗呢條橋就安全㗎喇
哥哥
唔好理我，快啲走啊
聽住啊，細佬，生存落去啊
所以，佢哋大過咗之後就認唔到對方
仲展開咗宿命嘅對決𠻹啊
嗯，但係點解隻得細佬係人嚟㗎？
噉係因為…基因特別掛？
最關鍵性嘅一點你都講唔通
不破啊，你啲角色設定根本就係亂嚟嘅
你諗清楚故事嘅細節先喇
哎吔，你哋識啲咩啊？
嚟晒大埔㗎
用桌為成擂台？
就好似喺擂台比試噉
用噉嘅方式嚟暗殺嘅人，佢係第一個
成日畀人暗殺你應該都悶啊
殺路士，不如今次定個規則啦
就算只係出咗擂台半步都當輸
會即時被判死刑，好冇啊？
定埋啲噉嘅規則
就算真係輸咗都唔會有人遵守㗎喇
唔係喎，如果殺路士喺學生面前輸咗唔
認數，噉佢身為路士就會冇晒信用
用呢種規則嚟束縛住佢，係特別有效
冇問題
我接受呢個比賽規則
不過噉喎，覓成
如果整親觀眾嘅話，噉都會當係輸㗎
係噉，睇我手勢就開始喇
暗殺
開始
我哋嘅視線，全部都望住同一個地方
但係唔係殺路士斷咗嘅觸手
點會噉㗎？
觸手？
覓成嘅頭髮竟然係觸手？
原來係噉，唔怪得落大雨個身都冇濕啦
原來啲觸手擋住晒
係邊度？
究竟你係喺邊度得返嚟㗎？
我講緊啲觸手啊
我冇義務話你知喎
殺路士，不過而家噉你明晒喇
父母唔一樣，受嘅教育唔一樣
不過，佢同你的確係兩兄弟
講返轉頭，你個表情好恐怖喎
係咪諗返你啲咩唔好嘅回憶啊？
睇嚟，有啲嘢一定要同你傾下知得喇
傾唔上啊，認為你要死
係極近距離照射到呢種壓力光線嘅話
你嘅細胞就會產生擴張反應
令你瞬間全身變得好僵硬
我知道晒你所有弱點，全部都好清楚
路士死咗喇
做咩啊？
喺上面
褪皮？
講起上嚟好似真係有呢招
不過講我殺路士，我知道你呢招其實都有個弱點
褪皮其實比想像中更加消耗體力
所以褪皮之後，你最自豪嘅速度都會減慢
而且頭先Mixin整斷咗你皮中嘅
條足手，你又再生返，我知噉樣
都好晒體力
照我嘅推測
你哋兩個而家嘅實力應該可以打成平手
仲有，操縱者嘅精神狀態係好影響對
足手嘅控制，被突如其來嘅足手
傷害令我手都動搖
而家唔知邊個佔緊上風呢？
大家一睇就知喇
唔止噉，仲有我呢個監護人嘅支援
今次你想唔生返啲腳出嚟都唔得喇
你消耗越多體力，我哋就越勇於贏
我放心晒
哥哥，我係犀利過你嘅
薩魯斯畀人逼到入絕境
殺咗佢，地球就唔會爆炸
但係，點解我會覺得唔甘心？
就好似差包剪疊嗰陣慢出噉
薩魯斯嘅弱點
本來應該係由我哋喺呢個貨室度探索出嚟
薩魯斯，應該由我哋殺死
睇嚟你啲腳生返晒出嚟喇
唔知你捱唔係到跟住嘅攻擊呢？
我都係第一次畀人逼到還唔到手
照眼睇以為係好傻嘅比賽式暗殺
實情係所有嘢都係經過周密嘅計算
雖然我而家有好多嘢想問你哋
不過睇嚟唔贏咗場比賽，你哋係唔會答喎
你覺得你仲贏到？
喪假仲如淨係識亂廢
白先生，有一樣嘢你好似
唔記得要計埋入去嘅
冇可能，我嘅暗殺計劃係完美，毫無破綻
喂…你好似唔小心踩到跌喺地下嘅嘢喎
佢係幾時？
既然捉手係一樣
即係對老師專用嘅刀有效喇
冇咗捉手會令人動搖，呢一點都一樣
只不過，老師就奸仔過你少少噉喇
有老師替佢皮保護住你，你應該唔會受傷
但係，你已經成個人飛咗出擂台外面
今次比賽係老師贏咗
按照規則你要被判死刑
即係你以後都唔可以再暗殺老師喇
想繼續生存落去
就留喺呢度同丹妮，大家一齊學習喇
就算用性能去計算都冇辦法計到嘅嘢
就係經驗上嘅差距喇
我始終都帶你幾年，識嘅嘢又多你少少
而我之所以會嚟呢度做老師
就係為咗傳授呢啲經驗畀你哋
係呢個課室入面
如果偷唔走老師嘅經驗，係絕對冇可能贏到老師嘅
冇可能贏到？
我係咪…
好啊
但係真係，密城最憎嘅就係讀書
對住噉憎讀書嘅細路
講埋晒啲咩大道理，會死咗都唔知咩事
啲足手黑色𠸏？
死喇，一睇就知佢癲咗喇
好犀利㗎，有咗呢啲足手就
會勁過所有人，係所有人
唔好意思啊，薩老師
睇嚟密城，佢嘅精神狀態
仲未去到適合返學嘅程度
雖然今日係第一日轉校
不過請你畀佢休學一段時間
企喺度
身為班主任，我唔可以唔理呢個學生
喺畢業之前，等我嚟睇住佢
仲有啊，白先生
我仲有好多嘢要問清楚你嘅
我話知你，我要走喇
定係你想用武力阻止我
對老師專用嘅纖維
着住佢你嘅足手就唔使支點到我
唔使擔心，佢好快會再返學嘅，薩老師
話晒，好快就到3月喇
我會負返責任，做佢嘅家庭教師教好佢
照佢性格嚟睇
毀滅地球之前，佢都唔會離開呢間學校
仲有嗰班學生…
哼，好有意思
一時落雨一時晴天
同呢個課室嘅情況幾似呀？
雨到爆，雨到爆啊
薩老師要做咩啊？
唔知啊，佢頭先已經係噉㗎喇
我搞到啲氣氛勁嚴肅啊
真係尷尬死啊，老師明明係走搞笑路線𠺢嗎
你都知自己係？
撈起上嚟都幾型啊
究竟你係邊度得返嚟㗎？
我講緊啲足手啊
唔好啊
求你唔好講啦，合間同行
我自己聽分日子都想揾屋券啊
我本來係走難以捉我嘅天然外路線㗎
結果畀大家見到我嘅認真模
我已經角色崩弊喇
你連自己嘅形象都計好晒，真係扯火啊
真係嚇我一跳啊
嗰個叫麥成嘅細路，竟然會同你一樣有足手
喂，薩老師，快啲解釋下啦
你倆個到底咩關係啊？
次次一講到你嘅身份
你都會借啲而扯好話題嘅
今次你想避都冇得避啊
講得啱啊，我哋話晒係你嘅學生啊
所以我哋係應該有權知道薩老師你嘅嘢㗎
噉冇辦法啦
不過講個事實出嚟，實會嚇死你哋嘅
其實，老師係…
其實老師係人工製造出嚟嘅生物嚟㗎
係啊，公主呢？
喂啊
噉冷淡𠸏？
呢個事實明明應該好有衝擊性㗎喎
唔使講都知啦，自然界點會有25年呢？
馬克嘅章魚喎
如果你唔係外星人嘅話
就唯有係噉樣㗎咋
仲有，密城同學又話係你細佬
可以諗到佢係喺你之後先製造出嚟㗎
唔通呢班細佬係柯南嚟𠸏？
我哋想知嘅係之後嘅嘢啊，薩老師
點解見到密城嘅足手
你會即刻變到噉嬲？
你係因為咩原因而嚟到呢個世上？
又抱住咩諗法嚟呢度教書？
真係遺憾啊
就算我而家話畀你哋知道，都冇意義嘅
因為只要老師炸咗呢個地球
你哋就會連埋所有秘密變晒做宇宙入面嘅塵
但係相反，如果你哋拯救到地球
噉即係話你哋就有機會知道所有嘢嘅真相喇
你哋應該明白喇，想知道真相
只要一個方法，就係殺咗老師喇
殺手同暗殺目標
呢個先係連接住我哋私生之間嘅唯一基本
如果想喺老師身上揾到想要嘅答案
噉你哋就要用暗殺嘅方式嚟提問之德
冇其他問題嘅話，而家就落堂喇
我哋聽日見
好飲水啊
我哋係殺手，要用槍同刀去尋找答案
目標係殺老師，佢用自己嘅生命向
我哋發問，我一定會即刻捲入去
係啊，班學生全部冇受傷
麻煩派人哋收集下
冇間老師
你哋幾個咩事啊？
咁多人𠸏？
噉嘅，可唔可以再教
我哋多啲暗殺嘅技巧？
仲想再學多啲？
其實一直以嚟，我哋都諗住遲早會
有人殺死老師，就好似唔關自己事噉
係啊，但係見到覓成噉對殺老師之後就
覺得，唔想靠人哋，我哋想親手殺死佢
如果過多排比更犀利嘅殺手搶先一步嘅話
噉我哋就會唔知自己一直噉
努力係為咗乜嘢㗎喇
既然時間係有限嘅
就要盡力做可以做到嘅嘢
我哋希望可以由我哋親手殺死
殺老師，然後親自揾出最後嘅答案
佢哋嘅諗法唔同錯，眼神唔錯
我明喇，想參加嘅人
我會喺放學之後，押愛訓練你哋
會嚴格過平時
事不宜遲，就而家開始喇
試下新嘅垂直爬升訓練
行休學園嘅三元一班，係暗殺教室
雨已經停咗，上堂鐘聲，聽日依然會響起
喺再度法國嘅陽光，但我哋感到你哋驚惶
快惹嘴巴點變成黑暗，依家有啲雲露
但佢哋得到一個收子，嘆太多事情，冇嘢
把咗都喺頭，冇時寵壹嘅特別事
但佢哋得到一個消息，想到佢哋有新嘅夢