為咗喺來歷不明嘅敵人到搶解藥
我哋潛入伏摩殿上酒店，時限得
一個鐘，如果趕唔及，大家都會死
原來啲專業殺手係噉流嘅啫
玻璃同頭骨吒嗎，我夠好去整碎喇
不過話時話，你一見到我哋就要叫人嚟
唔通係因為你唔夠姜同初中生單挑？
噉好啦，就陪你玩下
係噉，我唔客氣喇
patronseented
太遠喇
你應該要揾第二件更加好用冇𠻺哩？
冇呢個必要啊
足以碾碎人類頭骨嘅怪物腕力
一畀佢捉住就會Game
Over，正常嚟講係冇可能嘅任務
但係只係立場調轉啫
我哋平時都係噉㗎啦，喺PE堂嗰陣
勁啊，唔係避開就擋住咗？
係烏干老師嘅防禦技術嚟喎
對一個殺手嚟講，防禦技術嘅優先度較
低，所以我明明冇教過佢哋㗎
佢竟然只係企埋一邊睇我閃避學生嘅動
作，就已經學識赤羽爺
喺呢班人面，佢嘅戰鬥才能明顯比
過其他人，雖然我避得開
但係如果主動攻擊，實比佢捉住
你做乜嘢啊？
你唔攻擊我嘅話
你哋就永遠都走唔到㗎喇咩真係噉樣咩？
其實只要等我一個人喺度拖住你
然後佢哋再扣準機會一個…噉離開
呢度噉咪得囖你放心啦
我個人做嘢冇咁久嘅，今次輪到我
主動出擊喇，佢會堂堂正正噉同你
單挑既然你唔用武器，噉我都唔
會用你呢個眼神錯
少年戰士，同你打實好過癮嚟一場冇
可能會有嘅，殺手之間嘅公平對決
係機會喇
終於捉到你喇，嗰啲氣體係…
我唔鍾意持久戰
所以就借咗Sm oke嘅麻醉毒氣嚟用下你好卑鄙
竟然收埋呢啲噉嘅嘢，公平你條毛咩？
我好似從來冇講過要徒手應戰啊
唔好太執着太堅持呢個就係喺我哋
呢行可以做得長嘅秘訣啊
我喺噉近距離噴毒氣，除非一早預咗
如果唔係絕對被…
嘩，點解會…
係啊，咩咁啱啊
我哋又會諗埋同一條橋都有嘅點解你都會有…
佢啲毒氣？
而且，點解你會冇…吸到我噴嘅毒氣？
喂喂，字板，快啲幫手啦
而家係我哋咁多個單挑佢一個嘛
快啲幫手紮住佢啦，係喇…
我哋呢邊都好似冇講過
唔出手郁你喎
講嗰陣記得要小心啲，雖然佢已經中咗毒氣
但係因住佢突然爆發係啊
我係喺嗰個用毒嘅阿叔度
順手撻嚟玩下㗎咋見佢噉方便
真係唔捨得用完就丟到底點解會噉？
以我頭先嘅毒氣攻擊
你實係一早估到先唔會中招，但係我明明扮到只
係徒手應戰，到底點解？
噉仲使問嘅，我一直都提防緊你
所有手段嘅攻擊我諗你應該係真心
想徒手同佢決鬥嘅
但係為咗擋住我哋，你都肯定會不擇手段
如果我係你，我都會噉做
因為我相信你有專業意識，就會
因為相信所有先提防原來係噉嘅
阿葉佢同以前有啲唔同
真係好啊，從來都冇試過説得好徹底
嘅阿葉，喺期末考試失敗之後終於
體會到喇，失敗者其實同自己一樣
都係為咗生存落去而努力思
考嘅人既然佢已經察覺到呢一點
當然唔會喺比賽當中睇輕對
手喇，敵人係咪同自己諗緊相同嘅嘢呢？
係咪都一樣噉努力呢？
仔細觀察敵人嘅能力同周圍嘅情況
對敵人抱住敬意同時又提防嘅人喺
戰場上，可以話係毫無破綻嘅
一次嘅失敗就可以化為巨大養份
你將來一定會成大器你真係不得了
小年戰士，雖然我輸咗
但真係好過癮你講咩啊？
跟住落嚟仲過癮啊呢啲係咩嚟㗎？
芥末同辣椒醬
我會全部擠入阿叔你個鼻度你話咩啊？
雖然頭先我一直都喺度提防你
但你都綁成噉囖，應該唔使再提防
折完入去之後，即刻用鼻塞塞住你
個鼻跟住再將辣度超過辣椒一
千倍嘅印度鬼椒塞入你個口
再綁埋口塞， SM完成好啦
殺手阿叔，係時候展示你專家嘅志氣喇
殺老師啊，阿葉睇落好似冇
咩點變喎，係喇，佢應該都冇咩前途㗎喇
點解你會帶埋晒啲噉嘅嘢㗎？
快啲行啦，就揾陣住畀人發現喇
有你幫我咩吖嗎，啞屎𠻺哩？
酒吧樓層，肯定有問題係啊，呢度通常
都以為後門畀人鎖住咗我哋唯有喺
室內潛入去，然後諗辦法開鎖
跟住隨機應變喇
我哋噉樣太顯眼喇，你哋幾個就匿起呢度先喇，接住
就等我哋幾個混入去先
我哋會帶開後門個鎖㗎喇呢啲噉嘅地方
都係女仔入去，冇咁有人懷疑冇錯啊
唔得，淨係得女仔太危險喇
哦，既然係噉嘅話
呢度環境真係唔錯仲教阿爸我先頂到呢度
啲人都係為咗阿爸啲錢
先肯同我嚟好冇聊啊
呢個暑假真係好冇聊啊
你係男仔嚟𠺢嗎
應該企喺前面保護我哋㗎，朱梅梅喂啊
唔好逼我企喺前面啦
你認命罷啦，嚟啦
點解喎，唔好噉啦
我定都想其他男仔嚟，但係呢種地方對男仔出
得好嚴㗎，只不過
係作戰嘅一部分啊，係咪真㗎？
係啊，梗係真㗎啦，喂啊
小娘，平時太似女仔冇新鮮感我
有新鮮感嚟做乜嘢啊？
套衫唔係喺邊度揾返嚟㗎
既然隨咗喺出面泳池嗰度啊，鳥女好得喎，泡
泡草草噉好新鮮啊，真係吖
好想快啲離開呢個咁污糟嘅
地方，但係你好享受噉喎
不破同學靚女，你由邊度嚟㗎？
不如去嗰邊飲杯嘢吖，我有錢喎
你哋想飲咩都得㗎，好啦，阿主
你就陪下佢喇，辯鋼同學啊
要小心啲啊，唔好畀佢懷疑到啊，有咩事
我哋會叫你㗎喇，點解會變成噉㗎
係啊，原來你叫阿主啊，我叫做
寓意啊，好啦，要快手啲啊
揾下先啊，向上個樓梯去去就係呢
邊，肯定唔會有錯嗨，靚女
今晚冇仔陪啊，今晚不如我哋陪你哋
呢真係吖，見到會咁多狗公㗎
你哋兩個，唔好怪我唔講明啊，辯
鋼同學靚仔哥哥
我都好想同你哋一齊玩啊，但係可惜，今日係
爸爸帶我哋幾個嚟㗎
我爸爸份人真係好得人驚啊，但係算啦，黑社會
嘅徽章而且仲係人數好少
但係單面全世界嘅…
集翼組…
真係打緊快啊，真係冇用啊
諗下都知冇可能係我㗎喇，此天同學
好犀利啊，嚟啦，飲喇
我請啊，隨便飲啦，但係我…人
哋唔識飲酒㗎，喺班女子組完成任務之前
我要表現得自然啲先得啊
我想問下，如意呀你爹哋媽咪呢？
爹哋媽咪？
佢哋兩個鬼死噉忙咪得閒理我啊
頭頭地話你知吖，其實我爸爸係電視
藝人嚟㗎，好紅㗎
我諗阿主你呢，一定睇過佢拍戲㗎，佢大牌喺
度啊，做咩都唔會畀人追究㗎
佢上次就話，佢廿四小時一直戀着
女主播㗎啦，都冇事喎
不知幾所謂壞嘢點解要噉啊？
人哋個屁股得罪咗佢咩？
頂，我係咪開㗎？
靠你喎，噉係要靠自己
唔好咩都靠苦幹啦，正是蠢呢一啲
好似唔係煙嚟喎
係更危險嘅我最近先開始食㗎，點啊，我呢個年
紀嘅人食呢啲嘢係咪好型呢？
學校老師之前講過
雖然唔清楚食呢啲嘢係咪好有型，但係絕對會生
存得好辛苦㗎，做男人本來就好辛苦㗎喇
真係男人，就算夾硬
嚟都要頂硬上尤其係我呢種成日畀人
攞嚟同父母比嘅人，仲辛苦啊
都係你哋做女仔最好
最後求其揾個靚仔又有樓嘅人去做嫁咗佢
鬼噉輕鬆我哋班嘅女仔
睇落又唔似係噉冇大志喎，原來你係問伯婆
老師借㗎，老師真係好犀利㗎
流氓律師馬主佢話係因為工作
需要，所以有好多唔同嘅徽章啊
講一上嚟，專心聽伯婆老師講工作
嘅事，全班都係得梓田同
我你一個咋，係咩？
其實我唔係諗住學佢識友㗎
不過之前薩老師咪咁講過嘅殺手一定要
有第二把刀，接近技巧同埋談判
技巧出到嚟社會做嘢，肯定會係
最鋒利嘅刀啊，梓田同學一定會
成為好型嘅大人㗎，雖然係大空
但我愛上佢啊
同行大空嘅茅野居然會心動咁多位，嗰邊啊
雖然終於嚟到，可惜有人守住啊
睇情形，我哋可能會需要男仔幫手
講得對啊，茅野同學
你去叫阿朱過嚟啊，OK有冇計
可以引開佢，然之後我哋再
趁機會數入去呢要盡量避免夾硬嚟
一齊低佢就會穿煲㗎喇
阿朱茅野同學，係噉我…人哋要走
喂，咁快走嗱？
再見喇，嘅嘢啊
點可以噉輕易畀佢走甩啊，你哋唔好扔低我一個啦
Sorry啊，已經有冇戰略喇
真係太好喇，我淨係想快啲換衫咋
等陣先啊，靚女特別服務啊
我表演跳舞畀你睇啊，點啊？
我自細就學跳舞，一定可以令佢鐘意我嘅
佢死娘仔，你都幾沙波㗎啊
唔係啊，跟我嚟唔好啊，我真係冇
心㗎，我套衫只有一百萬円嘅
你哋賠錢啊，快啲畀你哋支我茅
野同學加埋精神損成你300円
噉我就手下留情淨地打你一身
我阿爸會畀錢㗎
你唔好打我個塊臉啊，唔好意思啊，劉文先生
好啦，一二…唔好意思啊，有冇職員啊？
嗰個人突然之間暈咗喺度啊
麻煩揾人帶佢出去啊，係，真係失
禮晒熟得多得滯喇
真係麻煩係機會喇，好啦，你都快啲返自己
間房先喇，頭先嘅事要保密啊
雖然啲女仔係噉易表現下就會顯得好
型，但係都唔可以放棄要繼續頂硬上
做男仔真係好辛苦啊，阿主啊
下次見面，你再扮型啊
只不過唔好吸毒同跳舞啦，等咗好耐
要你哋潛入咁危險嘅地方
唔好意思啊，有冇遇到咩危險嘅事啊？
完全冇啊，你換衫換得咁快嘅啊
阿主係咪有啲咩事啊？
冇嘢，結果今次嘅任務只係靠女仔就搞掂
噉我着成噉有咩意義啊？
噉就梗係因為夠晒過癮啦
做咩偷拍我啊，阿月我又唔係噉樣諗喎
肯定會幫到某啲人㗎
你應該keep住頭先個look吖嗎
歷史上成日都有殺手扮女人
去暗殺人㗎喇，連機背同學都係噉喂
阿主，你唔想要就趁早開刀
乜嘢唔想要啊？
唔知幾新式啊呢啲嘢不如遲啲先再傾啦
我唔會再傾囖潛入行動
接近尾聲喇，小倫係
前面就係VIP樓層，呢度唔只會有酒店嘅
sec ure
房客都會自己請保鏢嚟守住𠻹㗎，唔怪得一上到嚟就
有人守住喇，好打得噉喎
係威脅我哋嗰班人嘅同伴你？
定一話係唔關事嘅人請個保鏢呢？
係咩人都冇分別
點都要砌低佢哋先行到㗎啦，講得冇錯啊，字版同
學，要贏佢哋
最啱就係用你手上嘅保鏢喇，係咩武器嘅呢？
噉你都知，你有偷視眼嘎？
要瞬間同事解決佢哋
唔畀佢哋通報得喇，交畀我啦，喂
牧師，你趕快過去幫我引佢哋兩個過嚟喇
我去引佢哋？
應該點做啊？
鬼知你咩？
噉你不如噉樣同佢哋講呢？
有咩事啊，細路？
點解揾嚟揾去都唔見有腦𠸏？
應該係裝草喇，應該係裝屎啊
好心你哋唔好扮人類啦，正日重生
喂，我企喺度啊
肉旗吟重呀你又搞乜鬼呀？
打得咁快𠸏？
係機會啊
係，電擊槍我本來係想試下電啫
章魚先買㗎，真係估到估唔到
竟然係噉嘅情況之後開齋專登買嘎？
唔係好貴㗎咩？
噉嘅，因為我
仲係咁啱嘅不橫財呢兩個人，我見過武器唔錯
喎，字版同學不過
你快啲抄下佢哋嘅心口啦，佢哋心口噉張
我估實有更加好嘅武器喺度係咪…
好啦，千葉同學，蓄水同學
你哋槍由你哋拎住喇
烏干老師佢而家仲未恢復到可以進行精確射擊嘅
程度目前最有能力使用真槍嘅人
得你哋啫就算係噉
都唔好噉突然只不過
老師唔准你哋殺人喇，憑你哋嘅實力
用真槍嘅應該有好多方法唔傷人
但係又制服到對方要我哋呢個時候用真槍？
我哋今日用氣槍都衰咗喎，好啦
行啦，就酒店嘅情況嚟睇，敵人
應該唔會係一個多人軍團嚟我
估計殺手最多只係淨返一兩個好
噉就快啲過去搞掂佢哋啦，各位
同之前一樣，跟住要行VIP專用
嘅樓梯先至上到去噉所以
我哋嚟緊一定要穿過喺八樓嘅音樂廳
先至得呢個任務真係越嚟越難食喇
本嚟應該係殺死怪物嘅超級任務
嚟都唔知幾時變咗做陪細路玩真係難食
果然真正好味嘅淨係得槍
嗯太陽が射す閉ざした瞼の裏側
に bawg carpet
you你我
又你
先到exemplo噚日嘅夜中
我看見嘅流星
我仍然在記憶中
I was waiting for…
Hello
shooting star
Hello shooting star again
我等着你，夢見你
那個女孩一直在這裏
字幕由Amara
org社群提供