地球が一つありましてオンマン・メ
イを東京に置いたとさオンマン
・メイを中国戦勝に置いたとさド
バイからハワイまで飛行機雲を
かきながら飛びましてハワイから
ドバイにフィリピン族を通過し
ながら戻りまして更に
ハワイ・ドバイ間を経度20度ごと
に縦に飛びまして適切な時間適
切な時間適切な時間適切な時間
好啦
大家試下飛然後劃喇
太陽へと進む右手と右足一緒に
出そうだ何なんだイライラ
の波動は僕らの存在の証明月を見
上げ高まるさあささささっと
さあやりきってないからやりき
れないやりきってないからや
りきれない現場打破を小さな声
でやがて絶叫したくなるああ
やりきってないからやりきれな
いやりきってないからやり
きれないどうせというのは簡単だ
けど今は足掻いてみたいんだ
君と弾けてみたいんだそ
れの青春は未来へと
今次我哋要你殺嘅目標
就係修學旅行嘅大隊老師，你應該都知呢
個老師唔係人類嚟
我哋絕對唔係懷疑閣下嘅實力，但係我哋建議
你做足準備，我叫做紅眼
係擅長追擊嘅專業殺手
嘩，冇窗擋住，睇落真係寧瀉壯觀啊
環境噉開放，就唔會暈車
廊喇，不過，始終20公里會唔會太快啊
20馬赫噉咪仲快？
就快到喇，我哋呢組揀嘅追擊地點
係蒼蛾野小貨車嘅名勝之一
寶津村鐵橋，本班列車將會喺
鐵橋稍作停留，嘩…嘩嘩…
嘩…實老師你睇下，有人喺度搶緊船啊
喺邊處啊
被追擊手嘅暗號
就係有船經過，殺老師伸個頭出去
喺中東嘅沙塵埗入面
連兩公里遠嘅目標都可以打中，唔，而家環
境噉方便，趕緊食easy job喇
睇下先，應該爆左頭喇，係咪？
佢竟然用八橋麻船接住子彈
咦喂，麻船入面有垃圾喎
唔小心食咗就大鑊㗎喇
唔係吧，高速旋轉嘅來福槍子彈
竟然用出名柔軟嘅八橋麻船接住咗？
仲跨過廿二世紀賊人兩獲喇
我明白喇，唔怪只得上金
成一百億yen喇
睇嚟今次要殺嘅唔係普通嘅怪物喇
幾過癮喇
勸你哋都係乖乖地走把啦
因為在下唔希望有冇謂嘅殺生
真係好大口氣㗎
我上
打到佢不似人形
唔好損啦
近睇佢嘅刀速，真係好快
為咗睇戲嚟快啲，佢動作好純熟喇
老師我最鍾意睇啲武俠劇㗎喇
過緊嚟喇
老師，你行返埋啲啦
做乜嘢唧？
我同班武師單咗聲，打得精彩啲引佢過嚟
計劃好順利，趁佢注意力畀人分散咗
唔見咗嘅
喂，你而家係唔係喺度玩嘢啊？
佢幾時輸咗入去㗎？
唯有血櫻花先知會，除惡兔戰況
連對白都一字不留咗？
黐埋啲演員到，噉我點瞄準啊？
嗰隻嘢嘅速度好快
而且佢做嘅嘢成日都超乎常見，千祈唔好畀佢影響到
呢隻嘢真係好煩啊
下一集，用我紅眼個朵法勢
我一定要殺咗佢
搞錯阿殺老師你個慢槓
對唔住啊，我太過陶醉自己鑽煙嘅大學劇
都搞唔得八嘅
你咁遲先至嚟，我哋神祖行完清水寺喇
係噉，不如我哋去二○版睇下啲特產啦
你睇乜鬼嘢啊，你咪係買甜嘢？
好好
呢度可以清楚噉瞄準
我會喺八版嘅五重塔爆佢頭
喂殺老師
我畀張面油紙你去上下啲面油囖
但係我驚啲黏液嗌到你喎
傻喇，有乜所謂？
喺產靈版嘅出口，學生會辦檢查手信
當佢注意力分散嗰陣時…
好，今次肯定打中佢個頭
嗰啲係咩面油紙嚟㗎？
都話㗎喇，睇下吸咗幾多黏液啊
連子彈都頂得住
喂，係阿主嗰組打電話嚟喎
喂喂，你哋家喺邊啊？
嗰一隻到底係咩怪物嚟㗎？
速度好快，而且防禦力仲好強
就好似為咗唔畀人暗殺而誕生嘅生物
喂，揾邊位？
係烏簡先生啊
唔好意思，今日嘅任務到此為止
原本預定今次會暗殺佢嘅第四組學生
好似同其他學校嘅高中生發生
衝突
嗰一隻怪物而家趕緊去處理呢件事
係啊，我明白喇
其實我都咁啱想放棄呢個任務啊
我成為殺手已經有八年
喺我嘅追擊鏡入面從來冇目標會唔流血
呢一個亦係啲人叫我紅眼嘅原因
真係好笑，我隻眼入面而家鬼有紅色咩？
畀你嘅，係喺產靈版買嘅七味辣椒粉
係你，正嘢喎，多謝晒
係你啊
因為我已經信你解決咗學生嘅糾紛
我見你今日陪我哋玩咗成日咁辛苦
所以咪諗住過你同你say個Hi囖
原來你一早就知，即係撩我玩咋
估唔到世上會有噉嘅怪物
噉唔怪得政府千叮萬糟怪要保密啦
好啦，噉你係咪要殺我？
OK喎，即管郁手
出得嚟行，遇咗要還
鬼叫我廢咩？
食喇，你
我又點會殺你啊
全靠你今次修學旅行先至噉過癮啫
我多謝你都嚟唔切喇
我？
為咗揾可以殺我嘅地方
我班學生比平時更加畀心機調查京都嘅嘢
地理，地形，景點同歷史，仲有由來
噉即係話，佢哋多咗好多機會
了解呢一個城市嘅魅力喇
了解人物，了解地點
了解氣氛，喺暗殺過程學識嘅嘢
會豐富班學生嘅知識嘅，難食喇
所以，我一直好期待比班學生暗殺嘅
你個身體同思想都好癲啊
痴線佬
不過…
我佩服你
你係個偉大嘅老師嚟
你放棄任務？
係啊， Sorry啊
我突然想了解下呢個城市
我作為一個殺手，仲未夠成熟啊
我唔想拘泥於一種顏色
我想睇多啲色彩
成個鬆晒
聽日嘅追擊鏡入面，唔知會出現咩色呢？
嘩，完全睇唔明你係點避開㗎
你哋噉樣，我好尷尬㗎
完全冇卡關，達哥真係冇得同你比啊
犀利啊
估唔到喎
原來神奇同學你係個打機神手嚟嘎
專得唔比人知㗎
喺我哋學校
就算打機幾叻都好，都會比人孤立
不過，之前嘅我
可能太介意人哋嘅眼光喇
形象，興趣，仲有成績
全部都係為咗迎合人哋而營造出嚟嘅
所以，先會冇自信
聽完晒老師講，我先發現，最重要嘅係
內在嘅自己要識得積極向上同努力啊
神奇同學令人好意外啊
唔知比人綁架嗰陣
佢同茅野講過啲咩呢？
乃係覺得佢哋兩個好似
特別friend噉
好下色啊
韓超，你掂唔掂㗎？
幾乎所有狙擊手，睇完難度之後都拒絕咗
唯一肯接任務嘅高手，中途就放棄
唔通京都嘅狙擊計劃，已經到咗極限？
胡間老師，一齊打乒乓球啊
都係算啦
難得修學旅行，唔好搞佢哋啦
跟住落嚟係自由活動
冇問題啊
但係講明先，我好勁㗎
呢間嘢噉鬼鴨鴨都有㗎
竟然只係得兩間大房，全部迫埋一齊
其他班住高級酒店，就係個人房𠻹啊
唔緊要喇，熱鬧啲吖嘛
喂，你哋兩個喺度做咩啊？
噉都仲洗問嘅，梗係夾嘢啦
夾嘢？
唔係應該我哋做㗎咩？
你個鹹汁仔啊
你睇清楚先再講嘢喇
嗰套衫掛喺度，主人就喺浴室入面喇
點啊？
明白我講咩未啊？
而家我哋有機會睇到殺老師嘅真面目啊
條頸以下全部都係足手
定係六角腹肌呢？
知多啲其實對暗殺冇壞啊
你話係唔係先？
估唔到我會折蕩到去急男癮㗎
咩姿勢啊？
你哋嚟咗呀？
點解你會喺度浸緊泡泡浴㗎？
呢度好似係唔畀用沐浴露㗎
呢啲係老師嘅黏液嚟㗎
唔只容易起泡，仲百分百有效清除污垢
你個身體真係好方便喎
太天真喇，老師
出口而家已經畀我哋擋住咗啦
等你離開浴缸嗰陣
一定會經過我哋前面，怒殺全商
就算我哋殺唔到你都好啦
起碼睇到你摸乾豬啊
冇咁易成功嘅
變咗啫喱㗎
啲黏液凍咗咪凝固囖
噉都走到
喂，中村啊，今次真係頹到喊出嚟啊
今次旅行睇到大家唔同嘅一面
真係覺得好意外啊
不過我哋始終都係睇唔
到殺老師嘅真面目囖
我哋返房吹水喇
第一名果然係神奇同學啊
正常唔會有仔討厭佢喇
慘嘢，你約到佢一早喎，有咩進展啊？
算啦，唔好提啦
我哋今日發生咗好多嘢啊
我根本完全冇機會同佢傾偈啊
嘩，聽落好似好灰噉喎
我最想知嘅反而係到底邊個投畀邊個啊
咁大個森林
我真係唔想淨係揀一棵樹啊
噉喇，你慳啲啦
係喇，阿主，你投咗畀邊個女仔啊？
我…我啊
喺噉前緣你又點啊？
你投咗畀邊個呢？
你問我呀？
噉啊，梗係唔話你聽啦
你同我食屎喇
都唔知點解你噉賤都噉受啲女歡迎嘅
好似幾個人噉喎
阿嚴
你嚟得啱喇
你最有興趣係邊個女同學啊？
應該係澳田同學吧
你真係講出嚟嘎？
估嚟唔到喎
點解𠸏？
噉係因為我見澳田同好似
識整啲奇奇怪嘅藥啊
有佢幫我，靜姑仁就爽喇
死人嵐樓都唔好畀佢哋一齊啊
咁多位，投票結果係我哋男仔嘅秘密喇
噉就梗係喇
我諗大家都唔想畀人知道㗎喇，係咪？
特別係唔可以畀啲女仔同老師節…
你哋好，原來係噉樣嘅
公子大王喇
殺咗佢
老師嘅速度，就係為咗…
八卦而存在嘅
問我鍾意咩男仔啊？
冇錯，出嚟旅行嗰陣
梗係要講呢啲話題㗎啦
係喺，我好鍾意烏幹老師㗎
得喇…我哋個個都鍾意佢㗎喇
我而家係問緊你哋班入面嘅男同學啊
我哋班入面勉強可以接受嘅
得基輩同前緣咋喎
乜係噉樣㗎咩？
梗係喇
不過前緣份人太發fit喇
班長肯定會出事㗎
基輩呢個班長算係難籌股喇
淨係睇樣嘅話，我覺得阿葉都唔錯吖
最衰佢份人唔正常呢？
噉噉喇
咩係咩？
我覺得佢都唔係噉得人驚啫
佢平時幾温順㗎
你估佢係動物咩？
神奇同學呢？
我冇乜特別鍾意嘅人喎
係？
係咪真嗱？
啲男仔個個都好鍾意你㗎喎
喂，呢班靚杯，夠鐘熄燈瞓覺㗎喇
不過聽唔聽就由得你哋囖
咩你噉講嘢㗎？
橫掂你哋都係會傾通頂㗎啦
你哋記住唔好咁嘈啊
老師你噉㗎，竟然有酒自己飲
梗係我自己飲啦
你哋全部仲未成年㗎
係喇，八婆老師教下我哋大人嘅嘢啊
肯定比你平時教嘅英文更加有用啊
作死啊，噉講嘢
你唔好噉小氣啦
八婆老師你得廿歲咋
講到經驗噉豐富，仲以為大啲𠻹
唔係囖，明明睇落一把年紀𠺢嗎
冇錯，我有唏噓嘅眼神同豐富嘅經驗
啱啱邊個話我一把年紀啊？
反而咁慢嘅
聽住喇，女人嘅保質期好短㗎咋
你哋好幸福，同我完全唔同
喺一個好安全嘅國家出世
你哋應該要感恩，同埋做個好女人喇
八婆老師突然説話
唔講嘢咁正經嘅，同佢一啲都唔襯囖
你啲叻妹想死呀？
唔好講嗰啲嘢住啦
你快啲話畀我哋知啦
你係點樣誘惑啲男人㗎？
我都好有興趣啊
冇問題，不過對小朋友嚟講太刺激喇
做好心理準備喎
我記得喺我17歲嗰陣…喂你啊
冇喇喇，做咩混入嚟女仔度啊？
死變態
唔好噉小器啦，我都想聽下關於戀愛嘅嘢
係噉殺老師你呢？
你又點樣啊？
你從來都唔同我哋講你嘅私事𠸏？
咪就係囖，有我哋講冇你講
唔同老師你冇拍過拖𠸏？
咪係囖，就算冇女朋友啊
起碼係單點對象啊
阿閃
竟然閃人？
捉住佢
要佢重拾朝來
住埋
揮咪咋啦，越南
越南
去邊啊
大鑊喇，啲啊，巴為天
死喇
估唔到教咗咁多嘢
最後都係成班喺度玩噉殺…
去邊啊
嘩，真係險過剃頭啊
做咩啊，冇喇喇，噉吵𠸏？
差啲就畀班學生逼我講以前嘅戀愛事
戀愛事？
唔怕話你知吖，其實我以前食女冇數嘅…
多到連我哋手腳都數唔晒
你話多到數唔晒
你只係你仲係兩隻手兩隻腳嗰陣時嘅事
算數啦，我都係唔問啦
反點唔理點，你都唔會講㗎喇
算你聰明，呼間老師
就算係旅行緊
你都唔應該喺我面前提呢啲話題㗎
修學旅行真係好開心啊
可以見到大家唔同嘅一面
講得啱啊
有乜事呀？
我只係喺度諗，今次修學旅行好似有
一種就快結束嘅感覺啊，但係我
哋呢種生活啱啱先開始
雖然唔知道明年地球係咪真係會消失
但係我哋呢一班一定會完結
明年3月就會完
冇錯啊
真係好舒服啊
我好想可以了解多啲大家嘅嘢
我仲好想殺咗老師，我真係唔想留
低任何遺憾啊
點都好，起碼大家都要一齊旅行多次啊
就係噉，令人開心嘅修學旅行
完滿結束喇
聽日開始，又要回歸學校生活
返返去我哋嘅暗殺教室
Cool
twitter都係飽啖啖啊
寫啖我哋
我哋返嚟喇
這是第二句話，這是第二個
我哋返嚟喇，這是第二個
Hello shooting star， hello
shooting star
again呢個係咪呢個呢？
連係修學旅行嗰陣暗殺佢都完全冇用
再係噉掂唔掂㗎，胡家
真係好對唔住，我太冇用
我會更加努力執行任務
5月都就嚟完喇，距離期限已經越嚟越近
唔使驚，有咩事咪發射飛彈
揸晒學校嗰頭
最好唔好啦，噉做風險太大
嗰隻嘢想走，冇人撳得住佢
上一次喺太平洋上
發射飛彈嗰陣唔係就係噉囖
事後仲要將啲碎片黐返埋，送返嚟畀我
你有衝刺𠸏？
唔係𠺢嗎，唔通有得佢囖
唔使擔心，我哋幾個同盟過
而家已經全族做緊有關嘅研究
頭先同日本防衞生達省共識
完成之後將會投入我哋嘅研究成果
我哋會將兩個特殊嘅殺手
送入去佢教嘅嗰班
嗰兩個殺手
可以壞超越人類智慧嘅科學結晶
其中一個人仲需要時間調整
但係另一個已經離咗，隨時候命
你返到班放手會好驚喜，冇間好事
字幕由Amara
org社群提供