我要殺咗你…你竟敢對大家…
哈…
就係噉樣喇
快啲過嚟殺我啦
朝天主
あなたという不楽のターゲッ
ト撃ち抜けるでしょうか？
抵抗不可入り可能性がハーフレア Mr
Teacher見ていて
迷い置き僕ら誰よりもあなたの為
に予言要求さ特有意義だけが
あなたへのメッセージ取引が起
点行くよレボリューション
阿主佢…將來爆發喇呢個噉嘅人
正是人渣我哋都好想殺咗佢
但係阿主佢真係…要落手殺人啊，唔可以
要阻止阿主
唔開到冷靜啊
阿主你又死蠢
契約被人炸咗嗰陣你呢隻嘢竟然用
可憐嘅眼神摸我你以為自己乜料
竟然高高在上噉可憐我你個死矮仔
佢佢病毒吒嗎
等我返去訓個靚教轉個頭就好返啦
字板同學唔通你…
雖然佢係人渣，但係你殺咗佢依然
要坐監唔通你想為咗發泄就放棄
攞一百億英獎金嘅機會？
字板講得冇錯嘅阿主
就算殺咗佢都唔會有意義太衝動會對
你好不利仲有佢對製藥根本一啲
認識都冇去問下面嗰個用毒嘅男人喇
而呢個賤人令佢郁唔到就夠
喂
你哋班有咩牙齒牙齋啊
一定要佢認真想殺死我噉樣才有意義啊，要等
佢真心想殺人都輸畀我噉我先
可以令佢受盡屈辱只有噉樣做才
會報返上次嘅仇阿主
快啲執起字板嘅電擊槍啦
呢個男人條命同老師條命佢講嘅嘢
同埋字板講嘅嘢到底邊一邊先有
價值你諗清楚
字板
真係吖，你而家消到全身都好興啊
點解你要死頂跟埋嚟啊，好煩啊，同
我專心啲望住嗰邊肉手喇
阿主千祈唔係整死佢啊，打爆佢算啦
好有主角款啊，實老師阿主佢收埋咗
電擊槍啊，你結果都係決定用真
刀呢噉我就放心喇
難同你講明先啊，我呢度仲有後備嘅解藥嘅阿
主同學你如果唔認真噉過嚟殺阿主
呢如果我，又或者係下面啲人喺
度左頭左勢，我就會即刻破壞佢
烏干衞神，你千祈唔好亂嚟啊
整啲啲假藥險會一個月嘅，呢就
雖然唔夠所有人分，不過至少係最後
希望啊
烏干老師，如果你發現
阿主有生命危險嘅話，唔好猶豫
即刻射殺烏干老師
未到猶人猶豫嘅呢隻怪物
居然會噉講，即喺代表情況前所未有噉危險
講真，我自己都覺得好危險
雖然之前嗰三個殺手
畀我哋用唔同方法搞掂咗，只係制服好殺人
但係而家嘅情況完全唔同
就算阿主有辦法先發動攻勢去暗殺
噉我哋就唔可以打死佢，喂，你做咩啊？
估你頭先唔係話要殺中我㗎，嘎？
而家嘅櫻哥唔係一個老師
一開始就係戰鬥魔
就算佢成個癲好噉，始終係精英棍人
冇害可擊，任何嘅偷襲都唔會有效
體格，技術，經驗，哼…
比全國冇二考試攞第一，艱難好多倍啊
根本冇可能同佢鬥
有乜可能贏到啊？
根本就係怪物
喂喂，你噉樣走過去啦
頭先嗰啲係頭盤嚟㗎咋
好啦，我都差唔到可以用呢樣嘢啊
同刀一齊出現喺夢入面嘅心靈叢上
就會呢隻嘢凍死嘅笑容，自從畀嗰
種笑容打敗之後，所有嘢都亂晒大龍
我無論如何都唔會再犯同樣嘅錯誤
我會斬殺你啲手手腳腳落嚟做標本
去到邊度都會帶住你，方便我愛護你
烏甲老師，求你快啲開槍
再噉落去，阿主會見到你，我會死嘅
等陣，千祈唔好出手
你要我哋繼續喺度食花生呀？
唔好意思喎，我係時候加入戰場喇
喂阿葉，你練習嗰陣成日走咗去
所以你根本就唔知道，阿主個死
仔，好似仲有支黃牌收埋未用㗎
頭先噉樣，就係絕招嚟呀？
絕招又好
必殺技都好，總之係黃牌嚟㗎
係啊，身為殺手
一遇到危機，我都會用呢招渡過難關
要用呢招必殺技係有條件嘅
大致可以分為三個
第一個，要同時擁有兩種武器
第二個，敵人一定要係老手
第三個就係
敵人體驗過會畀人殺死嘅恐懼
太好喇
好啦，條件達成
做咩啊？
英光老師，你做我嘅白老鼠喇
到底咩事啊？
其實被稱為必殺技嘅招數
有時唔一定要殺死對方
基本上對一個殺手嚟講
如果情況理想嘅話，噉就當然會諗辦法殺死對方
但係現實中唔係每次都可以噉好彩
尤其目標係毫無破綻嘅老手嗰陣
但係，呢招可以喺危急關頭
製造出殺死對方嘅理想環境
所以呢招，係必定暗殺成功嘅準備
必定暗殺成功嘅…準備？
由完全唔郁，到最快速，去到最遠，最大
你呢個…死靚仔
時機係，把刀進入攻擊範圍嗰瞬間
距離越近，敵人嘅注意力就越集中喺刀度
將佢嘅注意力，連埋把刀拋去空中
然後直接
咩事？
身為殺手，絕唔會錯過嗰一瞬間
隨住身體移動，將第二把刀瞬間拔出嚟
點會…噉嘢…竟然…連續兩次…算畀佢？
快啲搞掂佢啦，阿朱
喺佢條頸附近跌一野嘅話
肯定可以跌到佢反白眼
我學識咗殺意
係一種非常危險，唔應該有嘅殺意
將我由殺意拉返現實嘅朋友嘅重要性
仲有畀人打嘅痛楚，同埋實戰嘅恐怖
呢個人教咗我好多嘢
雖然佢做咗好多壞事，但係我覺得…
我應該要多謝佢同我上咗咁寶貴嘅一課
既然要表達感謝…
住手啊
噉就應該要用呢種表情先得
求求你，唔好用呢種表情結束呢一切啊
如果唔係…
我哋成都擺脱唔到呢種表情嘅噩夢啊
英江老師，好多謝你嘅教導啊
好嘢啊
犀利喎
冇事吖嗎？，阿主？
你真係做得好好啊
阿主，老師真係好擔心今次
會出事啊，而家放心晒
其實我就冇咩事嘅，但係…而家點算啊？
由英江老師手上搶到嘅都唔夠分…
點都好，我哋離開呢度先喇
我聯絡咗直升機，你哋喺度等喇
我去帶嗰個用毒嘅男人過嚟
你哋今款，唔需要咩解藥啊
你班細路，真係以為自己有
命可以離開呢度咩啊？
你哋嘅僱主已經畀我哋解決咗啦
你哋冇戰鬥嘅理由喇
我都已經恢復得差唔多啦
而且我嘅學生實力都好強啊
再打落去只會兩敗俱傷
不如都係算數啦
好啊
死都唔肯認
你話好？
我哋添嘅藥又冇包埋要幫boss報仇
使咩再打落去啫
同埋我咪講咗啦
你哋根本唔使解藥，所以冇理由要同我哋打
你哋中的其實只係呢樣嘢
一種改良過嘅食物中毒菌啊
雖然跟住仲會辛苦多三個鐘
但係之後就會迅速失去活性，然後變成冇毒㗎喇
本來boss嘅命令係要用呢樣嘢嘅
如果真係用咗嘅，你哋肯定會好大鑊嘅
喺真係落毒之前
我哋三個自己為內開會傾過，既然boss設定嘅
時間係一個鐘，係噉唔用真係可以
殺人嘅病毒都可以完成交易呢？
淨係食物中毒都夠嚇你哋喇
唔使真係殺人嘅
即係話你哋遺擴咗佢嘅命令？
收咗人錢做嘢喎，噉都得㗎咩？
你傻㗎，如果以為
殺手眼裏面只得錢，噉就大錯特錯
我哋當然會盡力滿足客戶需要，但係…
我喺返細路面前
齊齊將啲解藥全部拆到炸到冇得淨，到時佢哋嘅
絕望嘅表情一定好精彩啊
波斯好似由一開始就冇打算交啲解藥出嚟
到底係成為殺害大量初中生
嘅殺人犯會麻煩啲啊
定犧牲專業操守麻煩啲呢？
我哋真係冷靜噉分析過邊樣風險高啲
然後做符合自己利益嘅行動啫
嗱，件事就係噉㗎喇
所以好遺憾，你哋當中冇人會死㗎
呢啲係營養劑，畀佢哋食完分喇，膠
包佢哋生蠻國之前，老虎打死幾隻㗎
要我相信你哋
除非等我確認咗班學生真係冇事先
而且我仲有嘢想問
所以我要暫時拘捕你哋先
冇計喇，不過我下個禮拜已經排
咗job㗎喇，唔該盡快放我
真係吖，阿叔你居然唔向我重新挑戰
你唔係爭我爭到想殺死我㗎咩？
我從來冇試過因為私人恩怨而去殺人
我會等將來有人嚟委託我去殺
你嘅，所以你要畀心機成為一個大人物
就係噉樣喇，你哋班細路
如果真係想畀我殺嘅，就成為大人物喇
到咗嗰陣，我會畀你哋嘆
下乜叫專業殺手全身
佢哋用自己嘅方式
留低對我哋嘅鼓勵，班殺手就噉就走咗喇
烏駕旋嚟一次嘅震動喎
係船員撤退嘅暗號喎
係喇，我想去山腳嗰度睇海喎
唔知你哋有冇人請我去嗰度睇海喎？
好啊
就係噉，我哋嘅大規模潛入任務
喺酒店冇任何人發現到嘅情況之下
完成喇
字板同學，好多謝你啊
多謝你頭先出聲叫我，唔係我實做錯嘢
小嘴一個人，會提高殺章魚嘅難度㗎
嗯，對唔住啊
我哋幾個，返到去大家休息緊嘅酒店
話畀大家知已經冇事喇
大家都好攰，疊落牀，瞓到好似死豬噉樣
醒返嗰陣，已經係第二日黃昏喇
我覺得，今次真係我驚心動魄㗎
好彩最後都冇事咋
阿主你真係吖，成日要人擔心你㗎
對唔住啊
你有時候真係令人放心唔落㗎
知唔知大家都差啲畀你嚇死啊
早晨喇，不過而家已經黃昏喇
身體冇事吖嗎，已經好返晒喇
果然大家都係着PE衫喎
反正呢度都冇其他客人，都係噉着輕鬆啲
其實係因為作者唔想再幫
全版同學諗着咩變服啫
唔好事露天機啦
殺老師而家係咪喺嗰度啊？
嗯，雖然冇咩可能
但係佢哋想喺殺老師回復原狀嗰陣殺機
但係佢啊，烏干老師日以繼夜
夜以繼日噉指揮
完全唔覺佢累，真係堅喎
真係幾堅嘅
再過多十年
唔知我哋會唔會好似佢噉勁呢？
唔知呢
白婆老師都係啊，其實佢好犀利㗎
酒店入面遇到個殺手都係啊
長年嘅經驗，累積出驚人嘅技術
對自己嘅工作，思考得好透徹
只不過，都有好似英剛呢種
我哋絕對唔想成為嘅人啊
覺得好嘅人就追趕佢哋
覺得唔好嘅人就超越佢哋
但佢不斷重複呢個過程，就會成為大人瓜
嗰度爆炸，成功咗啊
講係噉講，其實大家都知道結果㗎喇
戀…
都係老師冇用，先至令到你哋甘辛苦啊
不過閣位同學，你哋同敵人唔同
作戰，同病毒對抗
真係好努力，好出色啊
早晨啊，薩老師，恢復原狀嗱？
果然薩老師都係有足手好睇啲啊
各位同學，早晨
好啦，我哋繼續享受今次旅行啦
係
但係，我哋唔係明早就要返去㗎啦嗎？
你喺度講乜嘢啊？
老師幾乎一直處於完全防禦狀態
根本未玩夠啊
真係好有活力啊
難得有機會同學生嚟行
呢個夏天好珍貴啊
真係一秒都唔可以浪費啊
你做乜鬼啊？
又係你自己話一秒都唔可以浪費𠸏？
不過係阿葉啊，識得利用對方嚟浪費啊
死啊
我仲以為頭先一定殺到佢𠻹
阿朱，你試唔試下？
冇錯啊，要好好享受最後一刻啊
係
十萬個爭勝
行啊
難得精神返，梗係要玩水㗎啦
你哋係咩？
你哋着晒泳衣打底啊，人哋冇着刀啊
同老師一齊玩啊
諗緊啲，我流水就會膨脹㗎喎
佢佢發現左天
你哋太殘忍喇
係啊，再噉樣啊
怕人哋解藥噉樣先啱𠺢嗎
咁多位，都埋我啊
點解啊？
唔好笑啊
各位同學，等下一齊放煙花喇
你哋陪下老師玩啊，好唔好笑啊？
嗰隻死章魚啊
烏干先生，係咁我哋嘅人
係咪應該撤退先啊？
就噉話喇
等一陣喇
噉你哋唔係喺度起緊啲水泥牆㗎咩？
既然嚟海邊玩，噉就應該叫埋我嘛
使唔使再成噉啊？
戰鬥格喎
收聲啊，你班死仔
喂啊，烏干BB啊，我哋而家做咩好唧？
唔好理嗰班細路啦
我哋去嗰邊嘅海灣…你自己玩啊
果然係一個beach嚟啊
你話乜嘢？
玩啊
你班死仔啊，呢排越嚟越串嘴喎
咪走啊
我真要打獲你哋
你真係好畀心機啊
冇得救嘅E班係暗殺教室
我哋係殺手
目標係…
班主任
各位同學，早晨啊
嚟到第二個學期，你哋都要…
努力學習，努力暗殺
係殺老師同我哋嘅暗殺教室
上堂嘅鐘聲，今日都會響起
太陽が射す閉ざした瞼の裏側に紅
い殘像革の鞄にノートとペン
をさあ、歩き出そう描いても描い
ても綺麗にならない選んだ絵
の具に罪は冇い噚日の夜中見た
流れ星また覚えている I
was waiting for …
Hello shooting star Hello
shooting star
again待っていたよ夢を見
るあの子はずっと心
の火のまま
嗶嗶…嗶
I will be back