OK，噉好啦
我哋開始開班會喇
直日生，麻煩你
起立
立正
Good morning class
你哋繼續避我喇，我可以照點名㗎，吧
機背同學
到
唔好意思啊，槍聲太吵喇，唔該大聲啲
江島同學
到
奧田同學
片江同學
到
茅野同學
新企同學
到
Good
冇人遲到
好啊
叻叻豬啊
老師真係好開心啊
太快喇
全班一齊同時射佢，居然都冇效？
我哋係殺手，切殺嘅目標係班主任
真係陰共之流，今日都冇人打中我喎
想人多嚇人少
結果上若個人思考能力，視線，仲有手指動作
同埋瞄準
你哋呢班細路太過單純啊
再做多啲功課喇
如果唔係，老師嘅最高時速係20馬赫
你哋點殺我啊？
喂，等一陣先啊
老師你係咪真係全部避開晒啊？
橫睇，電睇，呢啲都只係BB彈嚟㗎咋
其實係唔係中咗
但係細雞拆飯蓋咋
嘩，好刺激啊
你哋，畀支有子彈嘅槍我喇
我講過喇，雖然呢種子彈對你哋一啲
影響都冇，但係呢啲係國家研發
對老師專用嘅子彈
只要打中就會令老師嘅細胞好似餅乾咁脆
當然過幾秒我會再生啦
不過，肥到自己隻眼就閉閉喇
所以除咗係諗住殺我之外
絕對唔可以喺室內開槍
希望你哋喺畢業之前可以殺到我啦
好啦，執返啲槍同子彈喇
夠鐘上堂㗎喇
閒幽學園三年一班，係暗殺教室
上堂嘅鐘聲，今日如常噉響
但係又有個爆無意義一般
但係無意義一般
祂唔會知，我哋都係個不可靠後
我哋哋都係個不可靠後
希望你哋抵抗Rothing抵抗弱勢堂
為誰哋哋會成為天使？
ほら
依家係問題時間，基貝同學
四隻捉手指住嘅Who，邊個唔同呢？
藍色捉手？
Bingo
只有藍色例句入面嘅Who係
RelativePronoun
喂喂，阿主
依家明聽日頭，但係見到新月
我哋E班嘅情況之所以會變成噉
係因為升班冇耐，就突然發生咗兩件事
第一件事，係突然有一日
月球竟然爆炸，最後變到好似新月噉樣
由於有特別新聞報道，原定節目會暫停
最新消息，月球突然發生大規模爆炸
據報失去大約七成嘅總面積
重覆一次，月球突然發生大規模爆炸
我哋以後，到底係咪無論咩時候
都淨係睇到新月呢？
然後，第二件事就係呢樣
大家好啊
我就係炸咗月球嘅犯人啊
人哋諗住明年炸埋地球啊
我就係你哋嘅班主任喇
多多指教
當時全班都噉諗
各位同學，我係防衞省嘅烏干
首先，希望各位同學註意
以下嘅話，題屬於國家機密
我唔兜圈，直接講啊
希望你哋可以殺咗呢一隻外民
Sorry啊
即係點啊？
唔通佢係侵略嘅外星人嚟𠸏？
喂，撞鬼你啊
我係地球土生土長啊
地球？
真係唔好意思
詳細內容我冇可逢告
不過呢隻嘢講嘅係事實
佢之前已經破弊喇月球
喺出年3月，仲會毀滅埋地球
知道呢件事嘅人，只係得係各國嘅首腦
如果呢隻嘢嘅事被公諸於世
全世界一定會陷入恐慌
為咗避免發生呢種情況，要秘密噉殺咗佢
即係要…
暗殺佢
不過呢隻嘢，捉到好快
唔知殺唔到
同時仲會好似噉樣畀佢收尾
仲要勁靚𠻹
輕易就將滿月變成新月
係擁有超強力量嘅生物
最高速度有20馬赫
簡單嚟講，呢隻嘢如果有心想走
我哋只可以坐喺度等死，咩都做唔到
不過我覺得噉樣就好冇人囖
所以我向政府提出一個要求
雖然我唔想畀人死
不過我願意擔任閒休學園三年醫班嘅班主任
點解喎？
我哋都唔知佢有咩目的
不過我哋嘅政府迫於無奈唯有答應要求
而條件就係唔可以傷害你哋
理由有兩個，佢做班主任就每日
都要嚟呢度，噉就可以監視佢
最重要嘅係，呢度有30個人類可以
有機會近距離噉接觸佢隨時落手
中村同學，我咪講咗囖
暗殺還暗殺唔可以影響上堂嘅嘛
對唔住啦
我要罰你，你企去後面上堂喇
點解呢隻怪物要嚟做班主任？
點解我哋要負責暗殺佢？
呢啲疑問，聽完條件就消失晒
成功暗殺嘅報酬
係一百億營，係合理報酬
唔係同你哋講笑㗎
因為暗殺成功嘅話，就等於拯救咗地球
你哋有個優勢，呢隻嘢擺明睇你哋唔起
係啊，佢睇唔起人嗰陣
塊面就變成綠色間條紋，呢個咩設定嚟㗎？
你哋咪玩啦
連軍隊都殺我唔死
一班學生我點會成功啊？
我畀最先進嘅戰鬥機攻擊佢咋
我仲輕鬆到有時間幫佢打蠟啊
呢啲乜嘢？
嚟到噉呀？
我希望你哋可以揾機會暗殺呢隻有自大
有黑人贈嘅章魚
我哋會比一啲對人類冇害
但係可以傷到佢嘅武器你哋
記住就算係屋企人同朋友都要保密
已經冇時間㗎喇
地球如果真係滅亡嘅話
到時大家唯有攬住一齊死
成件事就係噉樣喇
嚟啦，各位同學
我哋一齊開開心心過埋呢一年喇
只係得…一番一年時間
如果我哋冇辦法成功暗殺佢嘅話
地球就會滅亡
放午餐喇喎
老師係一轉中國食個麻婆
豆腐飯先至返嚟啊
你哋如果想暗殺我嘅
記得call我喇喎
計下先，速度20馬赫
飛去麻婆豆腐嘅發祥地四川只係十分鐘
快成噉，想用飛彈炸佢都唔掂喇
而且嗰隻章魚
用音速飛緊，同時居然改卷𠻹
真唔真啊？
我份卷仲話唔係公仔𠻹啊
話時話，你哋覺唔覺得
嗰隻嘢教得好好啊？
我都覺㗎，放學之後佢教我數學
結果我呢課考得唔錯啊
不過，講咩都假，我哋只不過係一班咋
就算幾努力都冇用㗎呢？
冇錯
呢隻章魚形嘅怪物係暗殺目標
但係，唔知點解，佢只係好平常噉教書
我哋都一樣，除咗突然成為殺手之外
仍然係普通學生
不過，我哋呢班，同一般學生有啲唔同
喂，阿主
你跟我哋過嚟啊
我哋想同你傾下暗殺計劃㗎
嗯
嗰隻章魚唔同心情，佢樣都會唔同
之前咪叫你觀察佢嘅，有咩料啊？
有啲情報，態度鬆融嗰陣
塊面係綠色間條，你應該都知喇
如果有同學答錯問題嘅話，就係暗紫色
答啱嘅話，就係橙紅色
最搞笑嘅係，放完lunch之後…
唔使講咁多廢話啦
我有個計劃，等嗰隻怪物最鬆懈嗰陣
你就過去做低佢喇
我去呀？
但係…
唔使去度扮乖仔啦，我哋係E班嚟㗎咋
係呢間升學率極高嘅名校入面
我哋係唯一被放棄咗嘅垃圾班
人稱…
冇得救嘅E班
被迫每日走嚟山上面呢隻隔籬嘅校舍讀書
而且仲畀全校嘅人歧視當係垃圾
我哋呢啲噉嘅社會渣子
有機會賺一百億yen咩？
賣埋祖宗18代個腎都唔夠喇
難得有偉相，遲下住洋樓養返狗
噉所以，唔理用咩手段都要成功
唔係搞玩啊，阿主
我聽講阿主佢畀人踢咗入E班啊
嘩，咁大鑊呀？
玩完喇
等我…
預咗佢Facebook先，交給我
下日啊，啲人以為我同佢
F riend就死喇
我返咗嚟喇
老師，歡迎你啊
點解你會…
拎住飛彈𠸏？
手信嚟㗎，我喺日本
海上面畀自衞隊埋伏啊
畀人追擊，都幾辛苦喎
邊度係呢？
會畀人當係目標噉即係代表我好勁抽呢？
好啦，第五堂要開始㗎喇
知道
老師唔會明我哋處境
既然畀大家當係暗殺對象，噉即係話
其實大家一致認同老師佢係好有實力囖
佢呢種怪物，一定唔會明
冇人期待，冇人留意
我哋呢種心情，佢又點會明白啊？
最衰都係你啊
搞到我喺業績下嗰種好鬼多啊
不過真係太好喇
我以後都唔使再見到你啦，你呢個垃圾
我可能殺到佢，因為
連呢個老師，都唔可以睇穿真淨嘅我
好啦，係噉而家
請大家照住題目試下寫一段歌啦
最後個七個字，要用疑似姐姐捉手啊
一定要捉手，講真㗎
係啊，寫好嘅人就攞出嚟畀老師喇
評分重點係，文法啱唔啱
同點樣表現捉手嘅美感
舉個例，聽遠風吹雪，樂應似數落
喜知風塵裏，意是姐姐捉手啊
佢噉即係夾硬嚟㗎咋，冇聊
寫好嘅人今日就可以返屋企
啲噉嘅嘢我哋點作出嚟啊？
喂啊…你哋唔覺得痴淋
淋嘅靈噉湧上嚟咩？
嘩…
嘩…嘩
嘩…而家應該集中啲上堂先
係
好啦，老師就趁而家眠一眠先
噢，你已經寫好咗喇，阿主
喺我哋食lunch好想瞓嗰陣
老師塊面嘅顏色有時會變成粉紅色
頭先對茅野同學嘅提問都慢咗半拍
所以我覺得呢個時候佢最放鬆
我哋呢班被淘汰嘅人都有相同諗法
就係要威畀人睇，肯定就會成功
要令父母，同學
老師知道，我哋都會成功
咪講過啦，要再做好啲
不擇手段都要，令大家認同我哋
點嗱？
得咗喇
今次敗過豬頭
你還死
威爾自拔係咪痴線㗎？
呢隻嘢實估唔到有自殺式攻擊呢
喂
你避咗啲乜嘢啊，阿主呀？
係玩具手榴彈嚟吒嗎
只不過，裏面裝咗火藥提升威力
噉就可以令入面個300粒對老師用
子彈即刻爆出嚟
你放心啦，冇咁易揸得死嘅
我會用佢100億円幫佢
完全冇死？
連少少嗌親都冇𠸏？
呢日敗係乜鬼嘢嚟嘎？
佢仲痴住…其實老師我
每個月都會脱一次皮㗎
我用脱出嚟嘅皮包住阿主保護佢
係老師嘅秘技，每月用一次㗎咋
字板同學，吉田同學，川崇同學
老師個樣，唔使睇顏色都知道
全黑色，勁輕啊
主謀係…你哋三個嗱？
唔係啊，係佢自己攞醒吒嗎
我哋屋企嘅門牌？
因為同政府簽咗約
所以老師絕對唔會傷害你哋幾個嘅
不過，我聽住
下次再夠膽用呢種方式嚟暗殺我
我唔知會對你哋以外嘅人做咩喇
屋企人同朋友
唔話，索性留低你哋直接炸咗地球喇
只係五秒，大家就明白
就算呢度係天涯海角都冇用
如果唔想死嘅話，噉就唯有殺咗佢
你到底想點啊？
搞到我哋好煩啊
冇喇喇，袋炸咗地球，仲要過我哋噉殺你
用卑鄙嘅方式殺卑鄙嘅人
到底有咩唔妥啊？
你話卑鄙？
梗係唔係，其實你哋呢條橋
真係very good㗎
尤其係阿主啊
你行埋嚟嗰陣身體動作好自然，有一百分啊
老師比你飛到爆，中晒計啊
只不過，自扮你哋幾個線阿主
阿主亦都唔愛惜自己嘅身體喎
唔愛惜自己嘅學生，冇資格暗殺我
抬頭挺胸，面帶笑容噉暗殺喇
你哋全部都好有潛能
充滿冇限可能性，知唔？
呢個係老師身為目標嘅建議
用20碼刻嚟發火
再用足手嚟安撫人，面對呢種異常教育
我只係單純覺得開心
因為呢個異常老師，願意正面噉面對我哋呢班學生
哼
如果你，願意分你嘅時間畀我嘅
就可以教嗰班細路喇
啲足手真係好靚
有呢對手
你一定可以成為好好嘅老師㗎
好啦，問你一個問題啊
老師我完全唔想畀人殺死喎
我想同大家開開心心玩到出年3月
然後炸咗地球
如果唔想噉嘅話，你哋要點做啊？
我…
我哋有冇暗殺經驗，更何況
我哋仲有好多嘢應該要做
不過我突然覺得
如果係呢個老師，就連我哋嘅殺意都願意接納
噉梗係喺地球畀你炸爛之前
殺咗老師你喇
你呢？
噉你而家就試下啦
殺到我嘅人可以即刻放下
要趕就易
有咩可能啊？
我哋係殺手，目標係…
班主任
就算而家開槍，佢會邊避邊抹門牌囖
我想返屋企啊
殺極都唔死嘅老師啊
殺唔死？
殺…就叫殺老師喇
點啊？
叫佢殺老師？
殺老師，同我哋嘅暗殺教室
上堂嘅鐘聲，聽日都會響起
鋼鐵謎，我哋會記住不打，男人都會見到
打到膝蓋，阿不，阿嬌
阿嬌，阿祖師父
阿嬌