好啦，到底你哋打算點樣暗殺我呢？
我哋想請你欣賞左三川剪輯嘅影片先啦
原來由考試佬第一嘅七個人破壞足手
一破壞完，大家就會即刻一齊開始暗殺
冇問題吖嘛？
殺老師
嬴
堅係扯囖
你哋喺度食緊飯嗰陣
我就一直喺度整緊條片喇
呢度四面環海，完全畀水包圍
牆壁同窗都有可能放咗
一對老師專用嘅物質
要出去風險太高喇
睇嚟淨係可以喺教堂入面閃避喇
殺老師
麻煩你畀我守身先啦
雖然呢度周圍都係水啊
但係如果你收埋件泳衣，想走一樣冇難度
你好小心喎
不過老師唔會咁羞興嘅
就算零距離接觸佢嘅身體
呢個老師都一樣可以鬆容避開我嘅攻擊
但係，只要大家執行呢個計劃
準備好未？
唔使客氣
儘管出手喇
噉我哋出手㗎喇，殺老師
東京都來某處
閒休學園
三年二班
某個負責教導呢個班別嘅班主任
竟然係學生嘅暗殺對象
趁環境昏暗，不斷喺我後面出出入入
係驚畀我知到位置同人數㗎啦
但係太天真喇
我知道呢度少咗嗰兩個人嘅味道
由嗰邊傳嚟，呢班最強嘅狙擊手
蓄水同學同千葉同學嘅味道
不過呢條影片真係整得好好啊
製片同旁白都係三川同學啊
剪片同選曲嘅taste都唔錯吖
我畀佢吸引住啊
我哋嘅調查隊
提供極機密情報嘅人，今日上咗嚟我哋嘅節目
喺訪問佢哋之前，請大家繼續睇落去
收買行動，失敗咗
失敗咗
佢最近迷上咗淑女OL
啲啲全部都係張瑜自己收集嘅鹹酥
唔係啊
喂，講唔到你哋，叫咗你哋唔好講㗎啦
女性限定嘅蛋糕長龍出現巨大身影
係邊個呢？
原來係佢
冇可能唔串煲
唔好話扮女人
冇人發現佢係怪物已經係奇跡
又睇鹹酥又扮女人
知唔知醜㗎，死扁太佬
去到月尾，呢個男人利用
分身周圍拎面塊紙巾
到底佢拎咁多紙巾嚟做咩呢？
原來攞去油炸，再食落肚
身為老師，唔係
身為生物，你竟然去咗邊度啊？
仲未到戲肉啊
呢個老師不堪入目嘅影片
仲有成個鐘頭慢慢睇
仲有成個鐘
死咗喇
老師，我已經死咗喇
畀人踢爆晒
我已經冇面生存喇
好啦，睇完咁多極機密影片之後
你敢唔敢覺到某啲嘢啊？
殺老師
係水？
明明感覺唔到有人灌水㗎
唔通係潮漿？
肯定係唔知邊個將呢度之處整斷咗喇
渾船浪，仲睇咗咁多雨爆嘅影片又吸埋
海水，你嘅動作應該會遲鈍好多喇喎
好啦，可以正式開波
你答應我哋嘅，千祈唔好避開啊
做得唔錯啊
不過我已經知道狙擊手嘅方向
只要留意嗰邊就得喇
作戰正式開始
開始喇
落水
咪拆咗啦
成功
渾水壓困住我？
薩老師嘅弱點係唔擅長突然改變嘅環境
交通而家變成咗海上監獄
令到弱化嘅觸手更加混亂，進一步降低反應速度喇
過咗53秒
而家立即開始同步射擊
瞄準
薩老師周圍
方圓一公尺落
薩老師你
對會仲係攻擊好敏感
想我哋先專登唔瞭準老師
而係用彈幕封鎖逃走路線
然之後
致命一擊
等佢哋嚟
埋伏喺陸地嘅，係充滿佢哋氣味嘅假人
引老師喺室內掛住提防假人
再將場地變成海上監獄
然後創造出全新嘅追擊點
Game over喇
薩老師
咁長遠？
同以前嘅暗殺行動完全唔同
成功咗喇
千祈唔好大意
嗰隻怪物有再生能力
機背同學，仲有騙光同學
你哋負責帶佢嚟監視海面
係
薩老師應該避冇可避嘅
係嗰度喇
你睇下
睇到喎
做乜嘢？
呢一招就係老師我絕招中嘅絕招
完全防禦形態
喺出面嘅呢啲嘢
其實係高密度濃縮嘅能量結晶體嚟嘅
我將自己嘅身體壓縮之後
噉就會有多餘嘅能量淨咗
再用佢哋包到自己實一實
呢個形態嘅老師絕對係天下無敵嘅
噢
你玩晒喇
一直保持呢個形態，我哋根本殺唔到你
咁大絕係冇得不停用嘅
呢個能量結晶體，大約一日就會自然瓦解
到時老師嘅身體會瞬間膨脹
吸收返啲能量，然後恢復返原本嘅樣
亦即係話，喺結晶體瓦解之前嘅呢
一日之內，老師嘅身體就算想郁
都郁唔到
噉當然會帶嚟各種風險啦
呢度嚿嘢唔見咗嘅
我一早等咗喇
唔…
其實我最驚嘅係
喺呢段時間之內畀人裝入火箭，然後將我射上太
空，等我返唔到嚟
不過老師我一早都調查過㗎喇
目前冇任何火箭可以喺24小時內發射
送我上外太空㗎
今次弊喇
估唔到佢仲有絕招
就連缺點都諗埋辦法解決
輸咗喇
我無敵你個頭
啲噉嘅嘢，一定有辦法拆咗佢嘅
唔係晒心機喇
就算係核彈都唔會炸得爛㗎
冇弱點噉就冇計喇
唔得喇
我而家冇手
冇得撳住返嚟車走
Sorry喎
撳住我第二樣嘢喎
幫你貼隻新朋友喺塊面度啊
好難頂啊
有冇人可以幫我揾個馬拉佬嚟吖
我想塞佢落條臭臭甘打度啊
停啊
我都唔知應唔應該佩服佢啊
係喇
點解佢可以噉變態
諗啲噉嘅嘢㗎
好啦
各位同學解散先喇
我會同上頭傾下
睇下點處置呢隻嘢
想封鎖我係充滿對老師物質嘅地方？
冇用㗎喎
到時我只係需要將一部分能量引爆
然後好似頭先噉
利用爆風吹毀周圍嘅嘢噉就得喇
不過
你哋可以自豪嘅
全世界冇任何軍隊可以逼到我噉嘅地步
今次
你哋嘅計劃真係好出色啊
雖然薩老師好似平時噉
讚我哋嘅暗殺做得好
但係計劃咗咁耐
大家搏曬命噉做
結果都係失敗
我哋真係覺得好攰
心情沉重噉返去酒店
小律
咩事啊？
係咪全部拍低晒嗱？
拍低晒喇
我盡量用高速攝影
將今次嘅暗殺過程全部都記錄晒啊
其實我喺開槍嗰一刻已經知道會失敗嘅
噉嘅子彈係殺唔死佢
我仲未可以判斷到啊
因為唔清楚殺律師變成嗰
一種形態要幾多時間
所以
千葉同學嘅射擊再快0.5秒
或者蓄水同學嘅射擊再接近30cm
有50%嘅機會率
喺佢察覺之前就殺到佢
我原本好有自信
唔好話彩排啊
就算喺更加唔穩定嘅地方練習嗰陣
我都冇射失過
只不過
到咗關鍵嘅時刻
我嘅手指變得僵硬
視野都好窄
我同你一樣啊
絕對唔可以射失嘅壓力
仲有千載難逢嘅機會
估唔到同練習嗰陣會差咁遠
不過
真係覺得好攰啊
我哋返房早唞喇
退到我咩都唔想做喇
你哋兩個乜料啊
衰咗一次啫
死老頭噉嘅款
唔衰都衰咗喇
噉聽日係咪好好噉玩返日囖
冇錯啊
聽日要盡情嘅上泳裝辣妹
就算累攰都好啦
一見到靚女我就會精靈出媒
我真係冇佢噉好
哈…
我…
好似有啲唔妥
大家冇理由會累成噉㗎喎
我…
冇意思啊
阿主
你可唔可以扶我返房啊
我…
我想早啲返房換個見乾淨啲嘅衫啊
但係身體好重
我郁唔到啊
額頭好慶啊
淨係想着下都流晒鼻血啊
江島同學
幫我
點會咁嚴重啊
點得好啊
點啊
冇意思啊
附近邊度有醫院啊
冇醫院㗎
因為…呢度只係一個小島嚟
嗨，老師
你嗰班好愛嘅學生好似好辛苦噉啊
你到底係邊個？
報出嚟啊，小倫
你問我係邊個呢啲嘢唔重要啊
重點係想得到獎金嘅人
唔止係得你一班靚仔啊
即係話呢單嘢係你搞出嚟㗎
真係靚仔
呢啲係人工製造出嚟嘅病毒
一咁嚴就淨係可以等死
潛伏期同初期症狀，雖然有分別
不過照一個禮拜嘅時間，你班學生
就會因為全身細胞潰爛而死
得一種特製解藥救到佢哋
而且淨係得我先自由
送過嚟太麻煩喇
佢哋都係自己過嚟我度攞啦
小島山頂上面有間酒店
攞你數上個獵物同我交換喇
而家開始計起一個鐘耐好攞到嚟頂樓喇
不過阿老師，你睇落噉好粗，太危險喇
係喇，就係郁德個學生入面
叫果兩個最細粒嘅一男一女攞過嚟喇
我已經交代咗呢一邊嘅櫃檯
只要乖乖地攞獵物嚟交換解藥
噉就唔會有事
但係，如果你哋諗住聯絡外界
又或者似到嘅話，我就會即刻將啲
解藥，全部摧毀
真係唔該晒
全靠你哋先至可以迫到
嗰隻嘢郁到郁唔到嘅
照噉睇嚟，就連佢貼得周圍我喇
估唔到，呢個時候，會有第三者出嚟撿雞
烏賤先生，都係冇用啦
唔理政府點樣逼問嗰間酒店都好
佢哋都以保護私隱為理由拒絕喇
果然係噉
果然係噉？
山頂上面嗰間酒店
一早就畀政府抹住，好似係違法嘅商談地點
始終酒店係位於南海孤島
可以話佢最好嘅隱藏地點
呢班人喺政府高層當中有自己人
就連警察都唔敢立戀嚟
啲噉樣嘅酒店，有咩可能會肯幫我哋？
而家點算好啊？
再噉落去，大家都會死㗎
我哋係為咗殺人，唔係為咗畀人殺㗎
個田同學，你冷靜啲囖
我哋呢班唔會噉易畀人殺死嘅
冷靜啲，一齊諗下對策喇
哦…
Sorry啊，袁同學
聽晒佢話，實出事㗎
真係拍兩個最細粒嘅佢？
佢哋噉鬼死細粒
一陣間畀人捉埋去做人質噉咪仲衰？
仲有啊，嗰條啊，噉樣做太卑鄙喇
你叫我點忍喎？
夠膽傷害個朋友，唔可以原諒啊
淨嘢係傻佬
我哋使咩理佢咁多要求啊？
淨係送大家走，快啲去醫院好過啦
我唔贊成啊
萬一真係人工製造嘅未知病毒嘅話
唔理係幾大型嘅醫院都好，一樣冇
可能會有解藥嘅
LongFive事
時間送大家過去，只會增加佢哋嘅風險
你話咩喎？
我會對症療法緊急處理
你哋都係快啲去完成交易啦
竹林你…
冇計喇
如果殺老師仲郁得，噉就可能有得救
我哋今次嘅暗殺，結果竟然會搞成噉
敵人嘅目標，就係呢一隻嘢
佢哋真係會噉好死，放返交易嘅學生返嚟
點做？
只係得一個鐘
我有一個好辦法喇
殺老師， OK咗喇
我拜託小律同學做嘅
事前調查，完成咗喇
仲有力嘅人，跟我嚟喇
印住件衫會淨污糟喎
好高喎
我嘅頭…
想唔經過櫃檯直接針
所以開始冇配置警衞喇
如果唔想畀敵人嘅奸計得逞
就只有一個方法
除咗十個病人，同埋負責照顧佢哋
嘅兩個人，所有仲郁得嘅學生
全部由呢度入侵
然後偷襲頂樓，由敵人手上搶走解藥
太陽が射す閉ざした瞼の裏側に紅
い残像革の鞄に納豆とペンを
さあ歩き出そう書いても書いても
而且卻不再時光惹到一朵美麗
選擇嘅色彩沒心情有罪
昨晚嘅晚上見到嘅那顆星星
依舊記念着
I was waiting for…
Hello shooting star Hello
shooting
star again
伊麗娜，耶拉比奇嘅…超絕秘術系列
伊麗娜老師可以操控體內血液流動
自由改變眠色，紅色是害羞或喝
醉，藍色是不安或生病
這招在潛入時可以發揮很大效果
原本想在學生面前認叻
誰知就被人説是殺老師嘅亂花瓣，結果竟然勾到臉孔
我亂你條命
暗殺教室
伊麗娜，耶拉比奇嘅…超絕秘術系列
伊麗娜老師可以用把口將食物
在一分鐘內砌好，然後還原
雖然她kiss嘅技巧真係好勁
但老實講，我唔想畀佢食
她經過專人訓練，千祈唔好學啊
暗殺教室
伊麗娜，耶拉比奇嘅…超絕秘術系列
伊麗娜老師嘅大假髮技巧
可以令佢變身成唔同嘅角色