點啊？
你點啊？
同家興分咗手咁耐
仲係好唔開心啊？
我冇事啊
呢個衰仔啊
真係唔抵幫㗎
你真係冇嘢？
我冇事啊爸
你個女大把拖排啦
係真唔係啊？
梗係啦，你個女咁靚
好多人追㗎
呢，話時話
Auntie Mary下個星期返嚟喎
Auntie Mary？
以前你細個嘅時候，住喺隔離屋嗰個Auntie Mary啊
哦
佢哋唔係移民咗好耐啦咩？
佢話喎
佢個仔Lucas
之前掛住溫書考試
都冇返嚟幾年
而家升咗大學咯
米咪兩母子一齊返嚟探下親戚朋友囉
Lucas？
哦，嗰個死肥仔啊嘛
他啱啱升上中一嗰時候，我幫佢補過習添啦
點止啊？
佢細個成日黐住你玩
仲問我啊，大個可唔可以娶你啊
你個女大把人娶啦
使乜擔心？
哦嗬，你冇事嘞
噉放假咁得閒，陪我接機啊
唉，得啦
阿媽叫到
我實陪你去嘅
都差唔多夠鐘啦
媽咪啊，係咪呢度啊？
係呢度㗎啦
Auntie Mary同Lucas今次返嚟呢
記得帶Lucas周圍玩下喎
得啦，冇問題
而家暑假咁得閒啊
加上玩係我強項啊
喂
好耐冇見啦
-多謝你嚟接機啊
-Hello，Amy姐姐
Hello Auntie Belly
Hello Auntie Mary
冇見幾年，Amy靚女咗啊
都係差唔多嗟
Lucas就唔同曬
冇見幾年咋嗎，高咗咁多啊，又靚仔
我鍾意打籃球
所以高咗少少
唔好贊壞佢啊，個傻仔啱啱先失戀咋
媽咪啊
Amy啊，你介紹啲女仔畀佢識
好啊，不如我哋返酒店先啊
點啊？攰唔攰啊？
好攰啊
-我幫手拎啦
-唔使啦，OK啦
-真係唔使？
-嗯，Thank you
好耐冇見啊Amy姐姐
係啊，好耐冇見
啊你以前成個肥仔噉，而家高咗m2 (咁)多嘅？
好耐之前嘅事啦
你平時係咪都冇乜點打扮？
可能我鍾意做運動啦
著的casual啲
啱啱落機應該冇嘢做啦
不如今晚出去飲杯嘢啊
好啊
喂
呢度啊
Hi，Amy姐姐
唔好再叫我姐姐啊
OK，sorry I‘m late
點解咁遲嘅？
冇啊，有啲塞車啊
哦
幫你叫咗酒
Thank you
Cheers
點啊你近排？
冇啊，我喺London讀書囉
不過好耐冇返香港
喂，係呢
Auntie Mary話你失戀喎
畀女飛啊？
排咗拖四年
原來話散就散
我都係啊
拍咗六年拖
不過我飛佢
What happened？
我男朋友偷食
都唔止一次㗎啦
我哋之前話去泰國旅行
你知唔知啊？
佢前一晚帶個女同事返屋企搞嘢
仲要搞到成條頸都係“咖哩雞”啊
仲憨鳩到呢，用個燙斗焫自己條頸啊
佢以為呃到我啊？
算啦，我飛咗佢啦
你呢？
我同我女朋友拍咗四年拖
Sorry，ex-girlfriend
我哋嗰陣時喺宿舍度識
佢好玩得
又好開朗
但後屘我發現，佢同我best friend一齊咗
唔好咁灰啦
點睇，你個樣都好過你個friend啊
你又知佢咩樣？
我唔知㗎
我覺得你都幾靚仔啊
我今晚呢，就帶你落嚟呢度識女
喂，睇下後面嗰個戴眼鏡嘅女仔
O唔OK啊？
但係香港啲女生會唔會好難識㗎？
點會啊？
香港啲女仔啊，最鍾意你呢啲BBC㗎啦
講嘢有啲口音呢
佢哋會覺得好正㗎
係啊，佢會覺得你呢啲BBC好charrming㗎嘛
得閒呢又彈幾句嗰啲“well”啊，“right”啊
佢哋會覺得好撚hilarious㗎
但係呢
我而家同媽媽一齊stay喺酒店
好似唔係咁方便
你咁快已經諗到依步啦？
其實你可以開房㗎嘛
但係呢就唔好去嗰啲“百佳”啊、“維多利亞”嗰啲咁common嘅地方囉
九龍塘啊
女仔會覺得幾有氣氛㗎
九龍塘？
九龍塘呢好多街名呢都同英國有關㗎
森麻實道啦，即係Somerset啦
根德道呢，就係Kent
仲有牛津道呢就係Oxford
佢哋會覺得好impressive㗎
噉都得？
你試幻想下
當你帶住個女仔經過酒店嘅時候
你見到歌和老街
你就話“哦，Cornwall啊？我都成日去㗎”
“不過係英國嗰個囉”
然之後你就話
“我年年summer啊都會揸車去睇下星啊，睇下海噉樣㗎”
啲女仔聽完你講
肯定濕過大西洋
所以呢
㩧嘢最緊要張床
爆房最緊要九龍塘
係咪真係咁OPEN啊啲女仔？
老蘭冇聖人，啲女實OPEN
啲女仔啊啲矜持都扮出嚟㗎咋嗎
去浦啊，你估啲女仔會著到成身布啊？
你講嘢咁多押韻嘅
你冇理
最緊要有道理
不過呢
你個look唔係好掂
不如我幫你執執佢啦，好唔好啊？
執執佢？
誒，仲有啲時間
好，行啦
去邊啊？
執執佢啊
行啦
幾好啊
頭先有女仔𥄫你啊
係咩？我都唔覺
見到啦
唔該，兩杯whisky on rock
係啦，依家噉樣著幾好啊
唔好再戴埋嗰啲柒帽啦
嗰頂帽好有紀念價值㗎
咩啊？個ex送畀你？
唔係
我best friend送畀我
掉(deu6)撚柒佢啦
屌
Hello，靚仔
請你飲杯嘢啊
唔使啦，我有嘢飲啦
Thank you
OK， fine
喂，你係咪傻撚咗啊？
我做錯咗啲咩啊？
條女幾索啊，人哋叫你飲咪飲囉
其實呢，你係咪嚟識女仔㗎？
係啊
OK
噉如果真係鍾意一個女仔
應該同佢講啲咩啊？
簡單啲
直接啲
你同佢講
“我今晚想屌你”
咁直接？
就係咁直接
你而家又高又有型又靚仔
你講咩都係道理啦
-我驚我畀人打喎
-唔會啊，你信我啦
喂...
嗰個女仔呢，幾好喎
係咪啊？
啱唔啱心水？
OK喎
去啦
-而家？
-嗯
去
真係？
去啦
快啲去啦
Hi
I‘m Lucas
Hi，Sarah
你外國返嚟㗎？
係啊，我英國返嚟㗎
BBC
去啦
-我今晚想…
-嚇？
-咩話？
-我今晚想屌你
我今晚想屌你
咁直接？
係啊
好啊
嚟啊
呢個啊嘛？好...
-喂！去...
-得唔得...
-夾唔到
-爭啲啊
-唉，再嚟多次啦
-試多次啊
-喂，講開又講呢
-睇下
尋晚條女夾咗你返去呢
應該玩得好開心啦？
琴晚
我去咗佢屋企
勁喎
教你兩招啊食到女啦
有冇下文先？
我…
攞咗佢電話囉
攞咗佢電話啊？
Lucas你都幾勁㗎喎
噉你在之後會唔會再約佢啊？
我唔知啊
我都未ready一段長感情
我都係
唉，你嚟啦
-得唔得啊？
-嗯
-啊其實呢
你都幾有potential
做呢個part-time boyfriend㗎喎
part-time boyfriend？
boyfriend都可以part-time㗎咩？
其實part-time boyfriend
都係陪人行下街、睇下戲、食飯
噉你鍾意嘅
咪攬下，錫下，拖下手囉
做鍾意做嘅嘢囉
m4(噉)同埋
-又有錢收
-噉咪即係做鴨？
痴綫嘅，噉你可以唔上床㗎嘛
人哋比錢你買你㗎時間
噉其實就錫win-win囉
等我嚟啦
好似噉樣
我哋而家玩緊夾公仔
噉你陪緊我㗎嘛
我畀錢
你啊畀時間
嘩，勁喎
噉夾到公仔咯
大家咪開心囉
其實我都有做part-time girlfriend㗎
嗱，你唔好同我阿爸阿媽講啊
如果唔係你嘅下場就好似佢噉
明未啊？
之前都試過啦
我真係唔係好想拍嗰啲長拖啊
好麻煩
做咗幾次嗰啲part-time girlfriend
冇乜特別啊
最緊要有人錫
又有錢賺
噉咪即係為咗揾錢？
呢個世界上冇free lunch㗎
所有嘢都係靠包裝
好似呢杯咖啡噉
不過我唔飲㗎
噉點解你嗌啊？
咁靚
梗係影張相，擺上網呃like㗎啦
噉點解要呃like呢？
做part-time boyfriend又好
girlfriend又好
都要影啲相呢，擺上網呃like嘅
講個例子啊
好似啲靚女去游泳池嗰度游水呢
你唔會見到佢哋游水㗎
佢哋只會show身材啦，影下啲J圖啦
擺上網
然之後呢就吸引啲狗公，會慢慢J啊嘛
順便咪吸引下啲followers囉
噉唔怪之啦
我頭先去游泳池游水呢
都冇人落水嘅
嗰個女仔都係po相
其實呢，你個包裝呢
再好啲㗎話呢，你可以吸引多啲女book你㗎
你咪可以慢慢揀囉
我可以慢慢揀㗎？
嗱，揀還揀
但係啲危險嘢啊、變態嘢嗰啲呢
唔好做，最緊要就要安全
戴套啊
-等姐姐幫你整返個IG account先
-喂，做咩啊？
-IG？ Instagram？
-係啊，係啊
會唔會唔好啊？ m4(噉)啲人咪認得我個樣囉
嚇？乜你咁有自信嘅？
有人揀你㗎咩實
而家幫你整咗先
你幾高啊？
咩星座啊？
山羊
唔，山羊唔好
打水瓶落去啦
嚇？點解啊？
山羊好“dyut6”？ ？ ？㗎畀人感覺
水瓶座被就夠曬創新，古靈精怪的
噉不如天蠍啊
啲人話天蠍座嗰啲sex好勁㗎喎
係，但係天蠍感覺上又好似令啲女仔覺得有機心
冇乜安全感，即係危險啊
水瓶啦
嗱，噉樣好冇啊
我幫你影張相先
揸住嗰杯咖啡啊
扮下文青噉嗰啲呢
笑
Hi
你就係Mary啊？
成晚都走到啊佢
你幾時初戀㗎？
而家咪初戀
你喺邊做gym㗎平時？
冇㗎，我屋企做
會唔會有啲地方仲結實啲啊？
-我哋坐低咗一分鐘咋喎
-可唔可以摸下？
同你落去食啲嘢啊
唔使啦，我一個人先走啦
過咗數畀你啦
拜拜
自從Amy幫我變身變型仔
成為part-time boyfriend之後
好多女客人走嚟book我陪佢哋玩
但慢慢開始
有啲嘢唔同咗
頭一兩次都叫做有新鮮感
之後我覺得too much
我諗我唔係想要呢啲嘢
又或者
其實我連呢個身份都唔想要
李生啊
時間都差唔多啦
場波都就快完
我走先啦
我想問下呢
加錢係咪可以有其他服務㗎？
唔好意思啊
我唔做呢啲嘢㗎
喂，做咩啊？
今次返嚟香港呢，多謝你哋呢帶我同阿Lucas周圍去啊
下個星期就走啦
今晚你哋唔好客氣啊
隨便食
難得你哋返嚟玩
唔好m4(噉)客氣啦
m4(噉)得閒咪返嚟多啲玩囉
Amy真係乖啦
不過下次都唔知幾時返嚟
到時呢你哋兩個後生嘅
可能成家立室囉
係就還好啦
我個女咁唔定性
阿Lucas啊，越大越型仔啊
睇嚟你好快有心抱茶飲喎
係就好啦
做咩啊？
有心事啊？
冇啊
冇？
你今晚得唔得閒？
今晚唔得啊
我約咗個靚仔唱K啊
你之後再嚟揾我
好啊
飲杯
喂，飲曬佢喎
你做咩啊？唔啱飲啊？
烈酒...
哦，好啊
-我換杯淡啲嘅畀你
-嗯
喂，你哋唱歌啊，陪佢唱歌
哦，好
-我哋一齊唱啊
-好啊好啊
唱咩歌好呢？
唔該
唱…
-喂
-嗰首
-試下呢杯啊
-哦，好啊
-飲杯
-唔該曬
-得唔得啊？
-嗯
五個六
六個二
m4(噉)多啊？我開
苴
三個四
三個四？
五個六
我唔係好妥啊
接我啊
喂，你點啊？
嘩，你好醉喎，你得唔得啊？
我送你返屋企啊，行
-我冇事
-你唔係啊嘛
你醉到噉，快啲返去，嚟啊
畀個袋我啊，我幫你攊
嚟，行啦
喂，我哋走先啦
-哦，好啦，bye
-好啦
慢
就嚟到
小心啊
嘩，你醉到噉嘅樣，我送你返去啦
我冇醉啊
-噉都話冇醉？
-喂！你做咩啊？
做咩攬住我朋友啊？
-有冇事啊？
-Sorry
我哋走
睇住小心有樓梯，一級一級
slowly slowly
OK
-慢慢，慢慢
-得啦
得唔得啊你？不如坐低先？
好
-好唔好啊？你坐低先
-嗯
-慢慢，慢慢，小心小心
-Sorry...
點啊你？
我們使唔使報警啊？
唔好
我冇事啊
我唔想在做part-time biyfriend
點解啊？
我開始接受唔到
我初頭以為啲女仔book我
我乘機同佢dating
但係次次上完床之後
我只覺得好空虛
我明啊
淨係得肉體嘅關係
你唔覺得好假㗎咩？
上床似acting
都冇感情
冇愛
噉咪即係做雞囉，係咪啊？
做鴨啊
有冇好啲啊你？
-我扶你返去啊
-嗯
-好嘛？
等陣啊
一、二、三
慢慢嚟啦
小心小心，slowly slowly
睇住啊，慢慢行啦
喂！喂！睇住！
不如我抱你啊？
唔使啦
拎住先
-拎實
-哦
-OK？
-嗯
我嗌你做part-time boyfriend
你有冇嬲啊？
點會啊？我都有份agree㗎嘛
或者我同你其實都唔適合做呢種part-time
嗯，我都係噉話
喺呢一晚之後
我哋一齊做咗一個決定
一起放棄咗part-time嘅身份
你以前嗰啲柒衫啊，你唔好再著啦
-同我燒曬佢啦
-好啊
今晚燒曬佢啊
頂帽呢，我都抌咗嚕
叻仔啊
著呢啲咪啱囉
keep住啦
媽咪啊，你哋入去先啦
我哋轉頭入嚟
做咩啊？
跟我過嚟啊
坐啊
做咩啊？
送畀你㗎
咩嚟㗎？
食得㗎？
係啊，食曬佢啊
真係你整㗎？
係啊
做乜咁好
無啦啦整飯盒畀我？
想整咪整囉
多謝
你係咪真係...
再做part-time girlfriend啊？
係啊
真係？
唉，唔好再問啦
check in啦，行啦
Amy
做咩啊？
可唔可以做我full-time girlfriend啊？
好啊