咁大嘅？
唔得，唔可以睇嘅
（目標：掃描中）
（目標：鎖定並記牢）
（目標：完成 類型：C）
（目標：掃描中）
（目標：鎖定並記牢）
睇唔睇好呢？
唔係喎，我呢個位
轉咗九aa6（九十）度，再望低看四aa6五度
就睇到㗎啦喎
唔撚得，唔撚得
會畀佢發現㗎
收圈啦，收圈啦
唔可以再望啦
喂
唔好意思啊
唔該你
唔好意思啊， 我想問你有冇散紙啊？
哦，有…
有啊
-有啊
-唔使啦，唔該
唔好意思啊， 我想問你有冇散紙啊？
啊，有啊，有啊，有
唔該
畢咗業三年
明明我係一個寫program嘅人
但入咗IT部之後
個個都叫我整啲硬件嘢
唔止電腦啊
連水機壞咗都叫我整啊
-喂？
-阿Koo哥，Koo哥？ ？ ？
-過一過嚟我房啊
-哦
經理
你揾我啊嗬？
Koo啊，Koo
過嚟睇下
睇唔睇到啊？
睇到啊，睇到
好多波喎
你咩料啊？
死點啊，你睇下
幾多
咦，係喎
-係囉
-有死點喎
噉有點啊？
噉點啊？
搞搞佢啦
死點冇得搞㗎喎
成部換咗佢囉
噉...
好似唔係噉啱規矩喎
你唔好以為自己，嚇
IT部嘅就可以，啊...
返工著到鬼五馬六噉
公司枱可以擺唔係公司嘢嘅咩？
我…
搞搞佢，係
我即搞，即搞
喂…仲有…
咩…
sales department嗰個Rannie啊
好撚煩啊佢
部電腦又壞咗啊
行開行埋咪幫佢睇下囉，OK？
哦，OK，冇問題
我去搞搞，係
喂，搞我部Mon先啊
即搞，搞
痴撚綫，乜撚都叫我搞
唔畀埋你條女我搞？
搞
轉個撚頭同你搞囉
你好啊
你係咪Rannie啊？
你好，我係
有咩幫到你啊？
我叫阿Koo啊
IT部嘅同事
你電腦係咪壞咗啊？
係啊…
我呢，個keyboard好似sot1 sot1 哋噉啊
你睇下
右邊啲掣呢，我啱先都撳㗎
而家又撳唔返啦
你幫我睇下
再試下
哦
真係打得返啦喎
好簡單㗎咋
之後電腦有咩問題
再揾我啊
哦，唔該曬
唔好意思啊，行得快得滯添
-冇事啊嘛你？整到咁濕
-哦...我唔使啊
唔得㗎，會感冒㗎
快啲去廁所整下佢啦
-哦
-快啲啦，去啦
唔好意思啊
嗰邊喎
Rannie真係靚女
人又好
就算我唔幫佢整機啊
其他男同事一樣都會狗衝過去幫佢
喂，阿Koo
Rannie你…
做咩啊？ eh，部電腦又壞咗啊？
係就係
不過唔係頭先嗰部啊
係我屋企嗰部啊
係噉嘅
我屋企部電腦呢用咗幾年啦
不過前排呢佢無啦啦壞咗
我諗住砌部新機
但係我又唔係好識砌喎
我見呢，你頭先整電腦咁叻
如果我想拜託你幫我砌部新機㗎話
會唔會好麻煩？
OK，好少事
冇問題
真係嘅？噉不如聽日放假
你上嚟我屋企度幫我砌機啊？
最多我親自煮嘢食畀你食
當係慰勞你啊
聽日我屋企冇人㗎
你可以唔使怕醜喎
唔使怕醜喎，你可以唔使怕醜喎
飛雲，機會係咪嚟啦？
佢竟然講唔使怕醜喎
只要我上咗佢屋企，再上埋佢
“毒撚”、“青頭仔”呢啲稱號
-都會成為過去
-阿Koo，阿Koo
得唔得啊？
OK，聽日應該得閒
那我一於拜託曬你㗎啦喎
但係我唔知點樣可以聯絡你啊
不如我哋交換電話啊？
好啊
噉我set我電話落去畀你啊
搞掂
噉我聽日再聯絡你啊
我出返去做嘢先，聽日見
拜拜
小心啊
我部Mon呢？
經理
死點呢家嘢，好嚴重㗎
我決定啊，而家，即刻去幫你搞
多謝你，多謝你畀依個機會我
我而家去啊
先生，有咩啱？介紹返
我想買女…
唔係
我想買機砌女
我想買料砌部女仔機
-砌機？
-嗯
啱，我哋情人節
今日砌機，85折
-好啊
-啱啊依邊
呢度，齊曬，點點佢
全都打包曬
好，多謝曬
先生
恭喜你
多謝
-阿Koo啊
-嚇？
唔好意思啊
無啦啦打嚟叫你陪我行街添
冇所謂啦，我都好得閒
上次呢，如果唔係多得你
砌返好我部機
我都唔知點算啊
你真係好叻啊
舉手之勞嗟
其實我唔止砌機叻
我砌其他嘢都好叻㗎
我講模型啊
我...我以為你話砌啲咩機添
你想砌咩咪砌咩囉
好得意啊
係比卡超啊
得啊...
-真係得啊？
-得，梗係得啦
我可唔可以買啊？
買啊，買
全都都買畀你
阿Koo
你對我真係好啊
買啦
你想要咩咪買囉
冇乜所謂
買啊
全都買啊
我而家嘅感覺
就好似停駛咗廿幾年嘅過山車重開一樣
好撚爽啊！
-喂，Rannie啊
-喂？
-做...做咩啊？
-阿Koo啊
-是
-唔好意思啊
聽日你都係唔使過嚟幫我砌機啦
喂？
嚇？點...點解嘅？
我男朋友話聽日情人節
他送咗部新嘅電腦畀我啊
喂？阿Koo？
喂？
你聽唔聽到啊？喂？
哦，哦
唔好意思啊， 煩到你添
唔緊要
-舉手之勞咋嗎
-噉…
噉我預祝你情人節快樂啦
拜拜
原來
停駛咗嘅過山車
停咗就係停咗
係唔會有重開嘅一日
飛龍
I know that feel, bro
經歷過Rannie無情嘅洗禮
又已經過咗大半年
我發現聖誕節，絕對慘撚過情人節
因為聖誕節前有平安夜
後有Boxing Day
過幾日，仲要有除夕
一個毒撚，好難過
就算畀我挨去到除夕
我諗，我都係同而家一樣
吃住個杯麪
睇住嗰班電視藝員，一齊倒數
-十、九、八、七
-六、五、四
-三、二、一
Happy New Year！
Koo少
啊，經理
OK喎你噉著，嚇
喂，又中毒啊
幫我搞搞佢啊
咁快又壞咗？
係喎，點解呢嗬？
我聽日同你睇啊
我趕住用㗎喎
今晚啦
今晚？
有難度咩？
得...係
今晚同你搞掂佢
咪好囉
喂
我有個friend呢
同你一樣係IT人嚟㗎
佢話合作搞個爆房APP
啊不過佢個同事啊，肥仔嚟㗎
話要減肥
跟住擗炮唔撈
一鍋繑起咗佢
見你人才
有冇興趣一齊搞啊？
爆房APP？
我冇噉嘅需要，我唔啱啊
睇下
試玩版
好方便，好過癮㗎
eh，都係唔使啦，係啊
我好忙，係啊
我冇時間啊
OK啊
繼續忙啊
搞定佢喎
成世掃毒啊你喺度
屌你老母啊
Hello
咩事啊？
我係隔離department嘅Mary啊瑪莉
噉做咩啊？
eh，因為我都OT
所以我啱先經過pantry嗰邊呢，冇嘢食
所以想問下你要唔要一齊嗌嘢食
好啊
pantry嗰度冇曬嘢食㗎啦
一起啊
噉你想食啲咩啊
你想呢？
m4(噉)不如我哋一齊上網睇下
好啊
你係咪轉咗taste啊？
你啲衫好似…
之前好啲啲喎
係咩？
Sorry啊
原來你咁留意我㗎
你張枱噉樣，好難唔留意你嘅
我叫阿Koo
阿Koo啊
不如我哋上網睇下有咩食先啊？
好啊
唔係真嘅，唔係真嘅
阿Koo啊
其實你應該都唔使再叫外賣㗎啦
噉我自己食得㗎啦
Mary，141係冇外賣叫㗎
Mary！
依一刻，我同Mary個關係
由萌芽到分開
前後唔夠一分鐘
如果有世界末日
我希望可以喺頭先一分鐘前出現
作為一個毒撚
平安夜
真係好撚難過
（公司聯歡會 晚上八點）
呢個聖誕節
我用不眠不休打機
嚟麻醉我自己
（Sunny，平安夜完成點？）
（胸姐，識咗條女，仲係空姐）
交換禮物，最平五百，最貴三千
（Ray：三千咁重手？睇嚟師兄好enjoy喎）
上網都有講啦
“HJ兩Q，‘賓週’都損”啊
使唔使三千啊？
（史提芬：咩嚟㗎？）
（Betty：咩嚟㗎？）
喂，仆街
（Koo：您已刪除此訊息）
（冬：咩嚟㗎？）
（Koo：Sorry wrong group）
（Mary）
（Stella：咩嚟㗎？）
喂...嗰個咪叫雞嗰個囉？
妖，喂，嘩，好似係喎
-係佢啊
-我諗起都…
好dirty啊
Hi，你好啊
Hi
第一返工，我叫Flora啊
我見你𢵄咗好多figure
好靚啊
我都有𢵄開㗎
係咩？
你叫咩名啊？
我叫阿Koo
阿Koo
嘩，好靚啊啲figure
不如揾日收工一齊去買囉？
唔好啦
我聽日好忙啊
之後都會好忙
我諗你都會好忙
返去做嘢啦
你哋啲男人真係個個都係噉
喺一分鐘之前
我做咗一個一世人最瀟灑嘅決定
雖然可能放棄咗一段感情
甚至係一個破處嘅機會
但我唔會再畀自己失敗
因為聽日又有新game出
我冇所謂！