以前讀書嗰陣
“咖哩雞”係一種驕傲
我返到學校
仲第一時間故意show全世界睇
證明我有女
仆街啦
喂，師兄
你都睇咗好耐㗎啦喎
你都睇得好撚清楚係咪㗎啦喎
我知
全身“咖哩雞”啊嘛
單嘢呢，就噉嘅
一對熱戀中嘅男女
搞撚到好似你噉呢
就正常嘅
但係單嘢唔關你條女事㗎嘛
就係噉撚樣先煩囉
（Amy：I miss you bb，一陣機場見）
好啦，bb
一陣間機場見啦
閪得啦真係
閪得啦，點搞啊？
去
老閪都去
蛇咬都唔撚認
Amy問起你呢
你咪話皮膚過敏囉
你痴撚綫㗎咩？去旅行啊而家
一剝衫
見撚到我成身“咖哩雞”
噉點啊？
蚊咬啊？
如果唔係你個撚樣衰鹹濕呢
噉嘢啊唔使搞到咁撚愁嘅
你唔撚鹹濕嘅？
喂
你琴日好撚威水，食噉咗條港女喎好似
喺香港地食條港女有幾撚奇呢我想問？
食港女唔出奇啊
但係食著嗰個係同事先麻撚煩啊嘛
好撚多手尾跟㗎，傻仔
喺尋晚
即係同Amy出發去旅行前一晚
人事部嘅Eva
竟然上咗嚟
Eva
你咁夜上嚟
做咩啊？
多謝你陪我
頭先…
頭先Kelvin佢…
Kelvin？
哦，嗰條撚樣動物傳心師啊？
嚇嘛？
我老豆話
每一支啤酒
背後都有一個故事
而呢個故事
就由Eva失戀開始
啊，唔好意思啊
我哋呢度未開門
唔好意思
佢頭先…
佢頭先扮…
扮唔識我啊
bb，今晚我唔過嚟啦
聽朝機場見啦
好啦bb，噉聽日機場見啦
啱啊
啲噉嘅扑街呢
要懲戒下佢㗎
所以為咗
紀念今日你向我訴苦
我哋決定
不醉無歸，好嘛？
飲啤酒肥啊
-一人一碌
-佢拖住第二個
拖住第二個人真係好慘㗎啫...
-唔好咁難過啦
佢揾得我
一定係因為寂寞難耐
本來我想同佢講
“我射落海都唔會益你啊”嚟打發佢走
-佢拖住第二個人係佢唔啱我知道
但係望住佢
我又真係揾唔到理由放棄呢一場友誼波嘅機會
拖第個人啊啦
仲拖第個女仔！唔認我啊啦？
唔認得我？
我忽略咗Eva嘅口技
原嚟咁撚勁
真係嬲嬲哋
啊，你個撚樣啊，好似講到唔撚關你事噉啊樣喎
喂
不過話時話
你衝個凍水涼啦
可能有效
哈，你個扑街有用腦㗎喎
喂
你又上咗嚟嘅？我有事嗟
冇啊，我冇事，我不嬲都咁精神㗎啦
嘩，搞咗你成晚喎琴晚，你唞下好喎
好撚爽喎
嚟多幾次都仲得啦
我信...
喂...我真係大撚把貨
-你唔信啊？你睇下嘞，嗱...
-我真係信...信你啦，信你...
好！
冷靜啲！
我唔係唔信你啊嘛
你睇下我全個身
全都“咖哩雞”嚟㗎
我哋做咗30幾年兄弟㗎啦
一陣間去到普吉
就算Amy要驗貨
我對你絕對有信心，你唔會走火㗎嘛
尋晚單嘢，得我同你知㗎咋
所以
兄弟
呢一鋪
同我撐佢
好冇？
你數三聲
一
二
三
好撚凍啊！
啊，痴咗撚綫㗎，凍撚到我
垃圾
擗到周圍都係垃圾
世風日下啊
May姐
呢個咪係你存在價值囉
你有你嘅道理啊嗬
m4(噉)你自己做埋佢啦
-睬你都傻嘅
-May！
May！
May，你聽我講
你雖然係我鐘點
但係Amy唔係
Amy連食雞
都唔會畀我有女隊友
但係你唔同啊
你最明白我
我覺得我同你，仲夾過Amy
May啊
I love you
我爭你嗰幾個月糧呢
我遲啲先畀你好冇？
May啊
May...
May...聽我講...
你真係好任性
不過係我揀嘅
嚟啊，嘭嘭聲洗埋啲碗佢啊
我轉頭飛返嚟啊臭曬㗎啦
行啦May
-嚱啊
-行啦行啦
喂
不如分手啦
噉咪唔使煩囉
屌你咩分手？
話曬行咗六年啊
講咁易咩？
喂bb
bb啊，你執曬行李未啊？
哦，執緊啦
你記得吃埋雪櫃裏邊個飯盒喎
飯盒？
我哋一陣間咪有飛機餐食囉？
唔係啊
你吃完帶個飯盒畀我
去到泰國整飯盒畀你食啊
哦，好啊，我食埋佢啊
噉就乖啦bb
一陣間見
好啦，拜拜
兄弟
我哋過泰國
都係食飯盒咋
一間正嘅餐廳
如果話係同friend開心share
我可以理解
但係佢連喺屋企食餐飯都要po張相上IG
比起啲巴打(brother)叫完雞上141寫嘅“報告(用普通話讀)”
佢真係好多鳩餘
好，食得
好嘢，食飯！
好唔好味啊？
嗯
喂...
有平機票喎
飛巴黎啦？
你唔係話要𢵄錢買樓㗎咩？
點同啫
噉𢵄緊錢都可以去下旅行嗟
喂
你上個月係咪加咗人工啊？
係啊
加到兩萬三
噉啊好心你𢵄下錢啦
如果唔係
點買樓結婚啊？
邊有咁快結啫？
你講咩啊？仲細啊？
𢵄定差唔多啦
唔係啊，我唔係噉嘅意思啊
我每個月得兩萬蚊
仲要搭車，仲要食飯
虢礫緙嘞搞搞埋埋，仲邊有得𢵄呢？
我理得你啊
總之加咗人工
每個月要𢵄到九千蚊返嚟
好冇啊？
好，好啊好啊
𢵄錢係好啊
咪撚以為我一個人住
間屋就係我㗎
我都係為咗方便返工先租呢個單位住咋
個個月交租啊都交撚咗半份糧
仲話𢵄錢買樓？
買架階磚都有鳩排𢵄啦
但係
如果以Amy嚟講呢
她又未算差嘅
至少佢都肯畀我機會𢵄錢結婚啊
又會買生日禮物畀我喎
如果揾friend幫手
佢哋實笑鳩我食女拼“咖哩雞”
好撚柒㗎喎
喂
你個飯盒食完未啊？食完我拎去洗啊
未啊Nay姐，唔好搞住先
搞乜啊？
學人整咖哩雞啊？
阿May姐啊
啊你估有冇辦法整走啲“咖哩雞”佢呢？
用洗潔精囉，漂白水噉囉
喂，唔乸係喎
呢啲“咖哩雞”啊
嚟
白花油
得唔得㗎？
試下囉
唔係噉
多啲啊嘛
嚟！
做咩啊？
痴綫㗎！
世風日下
你好啊，我揾阿家興㗎
哦，阿夏生啊？
他喺洗手間啊
-入嚟啊
-哦
坐啦，隨便坐啊
阿梅姐你嗰啲咩偏方揦撚到我...
咦？你上嚟做咩啊？
我漏咗銀包啊尋晚
我…我揾
我幫你揾
應該喺呢邊
呢邊，呢邊揾
呢邊揾陣啲
喂...做咩啊？
個袋我㗎，搞咩啊？
-Sorry啊May姐
-哈，真係啊
喂，係咪呢個啊？
係啊係啊，唔該唔該
-喺邊度揾到㗎？
-呢度囉
借嚟使下
搞乜啫你？
掂...
-May姐
-嗯
-你識拔罐啊嗬？
-識
嗯
-嚟啦喎
-數三聲
嚟
得唔得？
-啊，得喎
-嚇？嚟，嚟
-靚女啊，繼續啊
-哦
一定要掂啊呢鋪
僕你個街啊
May姐
Ironman crossover米奇老鼠啊？
第一唔夠杯
第二唔夠紅
試下衝個熱水涼
一定要滾水
沸水啊
肉體上嘅痛
比起心靈上嘅痛
只係短暫
好撚短暫㗎咋！
死就死啦！
阿May姐啊
我爭你幾個月糧嗟
唔使咁？ ？ ？我啊嘛？
爭啲咁多(doe1)㗎啫
哈，有咩嘢再熱啲㗎呢嗬？
你又喺度做咩呢？
唔係幾好意思嘅，睇下有咩…
幫下手...
May姐啊
我愛你你知㗎
呢鋪
你幫我搞掂佢
嚟啦
等等
毛巾
畀多十秒我
好撚嘢
估唔到你會為Amy噉樣做
我就唔會
我自己都估唔到
究竟係因為我愛Amy啊？
定係驚佢知道我偷食呢？
又或者噉講
其實
我真係鍾意被虐待㗎
嚟！