有啲嘢呢，想揾你幫手
關於邊個先？
兩年前我同太太Julia結咗婚之後
過嘅唔係二人世界
而係六人世界
我哋依家四個人住一間房喎
我驚我會忍唔住啊我會
咩事啊老豆？
你老豆今日喺廳度賴屎啊
你啊，個老婆啊日撚日喺個廁所入邊印鈔票噉撚樣
我同你阿嫂喺度住先㗎
係你結咗婚逼埋嚟住㗎！仆街！
我做你老母我受夠你哋啦
你哋邊撚嗰生個孫畀我，間屋鳩畀邊個
黃生嘅精子呢，大部分呢都係屬於一級嘅
精子嘅數量呢，同密度呢都唔高
要自然生育嘅機會呢
就好似中六合彩頭獎咁低
噉我開門見山講啦
我想揾你
搞大我老婆個肚
我屌你咩
唔係啊，我認真㗎
我認真屌你咩
喂！
依家冇仔生冇樓住㗎喎
咪撚先
即係其實生唔到仔呢
就有好多辦法解決嘅
我知
我問過曬人啦
我睇過曬醫生
醫生同我講我可以去嗰啲政府醫院嗰度
人工受孕啊嘛
錢我都畀得起
但係問題依家係咩啊？
要排成一、兩年
我會輸畀我阿哥㗎
你憨鳩啦，去咩公立醫院？
私家醫院咪得囉
-試咗私家醫院未先？
-要十幾皮啊
唔包中㗎
更何況係咩啊？
Julia佢話
私家醫院又好，公立醫院又好
佢唔制啊
嗰啲m4(噉)嘅冷冰冰嘅嘢呢
生個在仔出嚟冷血㗎
噉都唔撚係話
-唔係話要，要我去拮阿嫂㗎嘛
-戴下綠帽
有層樓喎
-更何況呢頂綠帽係我心甘情願自己走去戴㗎嘛
-嗰間豆腐膶嚟㗎咋
-你爭嚟替死咩？
-喂
我唔爭住間樓
我阿爸死撚咗
我哥霸撚曬嚟住㗎喎
好啦
我假設
我真係夠膽
唔戴套拮嫂子一下
拮囉
生埋個仔啦
-你老豆瓜鳩埋
-點啊
m4(噉)你攞咗層樓啫
但係個仔唔係你㗎喎
-會唔會太不孝啊大哥？
-喂
我依家揸住層樓喎
我孝順有咩啊？
有個獎杯噉啊？
我攞住個獎杯瞓天橋底啦
你個仆街冇道德嘅
好嘞
噉我點樣…
點樣拮阿嫂啊？
“阿嫂畀我拮一下”噉啊？
係咪先？
嚇？
你係咪幫先？
唉，屌你老母
嚟啊
噉即係點啊？
今鋪射唔射得入
靠你啦
得
喂
你老婆唔係…
點解自己咁廢買唔起樓？
點解連組樓嘅錢都畀唔起？
點解為咗間噉嘅爛鬼房
要去到咁盡啊？
老公
有咗啦
終於有咗你BB
真係㗎？
-老婆，食牛肉
-嗯
-要唔要蛋啊？
-好啊
對喎
我有嘢要宣布
我同Julia有咗BB
太好啦！
你兩兄弟一齊有小朋友
喂，肥佬啊
我哋一抱啊抱兩個喎
係啊係啊
幾時嘅事啊？
嚇？ eh…
阿…阿嫂有咗啊嘛
m4(噉)乜你阿哥冇講咩嚇？
近排忙，唔得閒話畀你知
恭喜大嫂
m4(噉)點啊？
間房點先？
m4(噉)咩點啫？
老豆咪講咗囉
邊個生先啊有得留低
你揾定地方搬啦
我唔搬住㗎
而家生咗啦咩？
未生啊嘛
生咗先講啦
阿嫂年紀m2 (咁)大
講乜撚嘢啊你啊
-咩啫？講事實咋嗎
-喂…
-家陣個B出咗世啦咩？
-唔好勞氣，食飯啦食飯
-出咗世我咪搬囉
-喂…
-喂，食飯先啦
-奶奶食菜
-我哋食飯
-唔該，唔該
-食飯啦，唔使理佢
-你…
你唯恐天下不亂啊你真係
-唔好理佢啊
-食餐飯你都比我唔安樂㗎
我一啖餸都未夾
難得坐埋一齊
你又開心過籠，係咪？
佢個肚現曬出嚟，你估佢唔知㗎咩
你等我安心兩個月，三個月得唔得啊？
食飯啊老婆，食飯
係咪，煮啲餸啊擺到鳩咁撚遠
淨係你哋食得啦
我唔撚使食啦
整埋啲湯又唔撚𢳂
乜撚都係你哋，乜撚都係為你哋
係咪擺呢度啊？
嗯
-老公啊
-嗯？
你會唔會後悔咁快有BB啊？
我哋儲蓄又唔多
又要揾地方搬
傻豬嚟嘅
BB我哋㗎嘛，遲早都要生㗎啦
點會後悔啫？
一定有辦法嘅，係咪啊？
出去做嘢
Julia同阿嫂都confirm咗，肚裏面嗰個係仔
只係肯定
Julia嘅預產期會遲過阿嫂
而哩段時間
阿嫂佢出咗廳瞓
做咩啊？
冇嘢
發夢嗟，發夢，發夢
黃生、黃太
頭先做完檢查
你哋個BB好健康喎
醫生啊
我哋上網查過呢
係咪有嗰啲，eh...
剖腹生子㗎？
即係...
我哋自己可以揀幾時
要個BB出世，盡快攞佢出嚟得唔得㗎？
噉你哋想幾時啊？
冇所謂㗎，越快越好啦，即係…
得嘅話，今晚都得㗎
嚇？今晚？
黃生啊，你太太呢身體冇問題喎
胎位都好正常
BB先得嗰35周大
冇咩特別原因呢
我哋醫院係唔會批准剖腹生子㗎
唔係喎醫生
我太太佢晚晚嗌好辛苦噉樣喎
同埋你睇下佢個肚，咁大啦喎
-生得㗎啦
-嗱，黃生
我哋係以媽媽同BB嘅身體為重㗎
唔急得㗎
唔係呢醫生啊
老公
做咩啊？
我唔想因為個仔遲咗出世冇咗間房啊
唔緊要啦
可能劏房都夠住呢
又唔使畀你屋企人話我成日霸住個廁所啦
係咪？
“套房翻新中，地鐵…”
痴綫㗎
“超值唐樓套房出租，百二…
唐三新裝修”，咦，呢個OK
老…老公
咩事啊？
流…流血啊
-咩流血啊？
-流…
流咩血啊老婆 ？
流血啊老公
邊度流血啊？
穿咗羊水啊？
-我唔知啊
-生得啦
老婆，生得啦
生得啦，我…我去拿攞嘢
加…加油啊老婆
加油…
-黃生啊黃生，你等等
-出曬力生啊
因為而家呢，你太太個情形呢比較危急
我哋會進行呢，緊急嘅剖腹產子嘅
-係啊
-剖腹產子，好啊好啊
唔該曬你醫生
仲有，你唔好咁緊張先
而家個BB呢，因為出世呢仲未層成熟㗎
好大機會出世嘅時候呢，我哋需要靠儀器去幫助㗎
你明唔明白？
哦，出到世上得㗎啦
多謝你醫生，多謝多謝
-你出出面等啦，好冇？
-好啊…
-出去等
-唔該曬
阿仔真係好醒啊
特登都要早啲出世啊
幾好喎
嘩，痴綫㗎咩，m2 (咁)貴
呢個都幾好啊
咦？
OK喎
老婆
老婆，你點啊？
-好啲啦
-喂，我睇緊牀啊喂
畀你睇下，畀你睇下
點啊？噉樣得唔得啊？
你睇下…
-啱唔啱啊？
-幾好喎，個size又好似啱啱好噉
夠我哋兩個人瞓啊
係啊嗬？
-㩧錘㗎啦喎？
-嗯
好，畀錢，拜拜拜拜
阿哥就陪阿嫂入咗醫院
因為佢哋個仔要出世
阿哥終於愿賭服輸
仲清曬啲嘢添
我諗我哋嘅鬥爭終於都完啦
哎吔，子心
子然、子健
老婆，做咩唔閂埋棟門啊？
閂埋棟門啦
豬仔，買咗玩具畀你完喎
-你睇下，呢個…
-你睇下佢笑啊
係喎 ，你哋下呢個…
係咪啊
子真
子華
黃子華，我寫㗎咩？
- 嚱，啱啱瞓醒，阿仔，過嚟睇下
-笑啊？笑得咁開心
做咩啊老豆？
睇下爺爺做乜先
呢個“黃子真”得唔得啊？
我覺得小朋友最緊要真
天真
真就開心㗎啦
我希望佢真係可以開心
你覺得呢？
-嗯，好啊，子真
-豬仔
-好冇啊？
-子真好冇啊？
子真好冇啊？
其實都幾諷刺
因為佢真係唔係黃家嘅子孫喎
家謙，我約咗你阿哥飲茶，你去嘛？
唔啦，費事啦
呢個好笑啊
唔要啊呢個
-要啦，玩好玩啊呢個
-唔啊
咁大個點玩？
-你放返低
-喂老婆，我要買呢個車車畀佢
-唔買呢個
-我細個好想要
我媽唔畀我買，我買兩架畀佢先
嘩，ironman，正啊依個
-車啱啊，男仔好細個就識玩㗎啦
-未啊，有排啦
-做咩啊？
-六個月就識玩㗎啦
-買啊，買埋呢個啦
-唔買啊
-喂
大哥、大嫂
-大哥、大嫂
-hello
咁啱啊？
好耐冇見啊
好忙啊近排？阿媽都話你哋好忙啊
忙啊，忙啊
啊，等我睇下子真先
-佢而家好曳啊
-喂
hello，好得意啊
我嗰個呢，唔喊都好得意㗎
等我都睇下BB先
唔係喎
你個仔同我個仔，個樣好似啊
哦，兩兄弟實似㗎
走啦
唔係喎，又真係幾似樣喎
好啦
-走啦
-哦，好
-再講
-拜拜
走啦
畀錢
-喂，家謙
-嗯？
你阿哥喺？ ？ ？等你
嚇？
哦
揾我咩事呢？
琴日見到你個仔
就知唔係你個仔啦
咩唔係我個仔啊？
張洛文㗎嘛
一眼就睇到啦
咩張洛文啊？痴綫㗎
痴綫？
我尋晚打咗畀佢
佢咩都講曬畀我知
你講真㗎？
你唔係想話畀我聽，想話畀Julia聽啊嘛？
你唔可以講畀佢聽啊
我求下你唔好話畀佢聽得唔得啊？
喂，阿哥啊！
唔好講笑啦！
我唔會講畀佢知啊
因為我嗰個都係張洛文㗎
咩啊？
嗰陣我同你阿嫂搞咗好耐都生唔到
醫生話我啲精子有問題
我又好想要間房
為咗快過你
咪揾張洛文幫手囉
好啦
搞掂啦
但係估唔到
你老婆又差唔多時間有BB
仲要早產快過我一步
琴日見到你個仔同我個仔咁似樣
一睇啊知張洛文經手㗎啦
因為你同我根本都唔得
m4(噉)但係條扑街仔點會…
又去搞你老婆又去搞我老婆先得𠺝？
我哋兩個都揾佢幫手
因為佢夠義氣啊嘛
因為佢唔識拒絕人啊嘛
我尋晚打比佢
他話幫咗我一次之後好內疚
但係到你求嘅時候呢
佢又覺得冇理由幫一個唔幫另外嗰個
但係估唔到自己咁勁啊
兩鍋都搞掂
而家怪佢都冇用啊
唔通你想搞大件事？
畀我哋兩個老婆知咩？
放心啦
我唔會督你嘅
今天我督你
聽日你督返我m4(噉)點啊？
m4(噉)你諗住點啊？
冇啊
都要照生活嘛㗎啦
乜乸都貴
屋又貴
小朋友使費又貴
睇下子真今日有乜功課先
爸爸畀你㗎
-嚇？咩嚟㗎？
-一幅畫
咁靚嘅，好似喎
老師話
我畫錯咗
老師話你畫錯咗？畫錯咗睇咩啊？
間屋太細
住唔到八個人咁多人，好逼
係喎
-好逼嗬？
-嗯
唔緊要啦