喔…
我…叫…
Guystop…好血啊…
我好到唔住讓你抹乾淨店去
少爺，點解你會收留呢種
咁冇用嘅人都有㗎？
你有資格話佢咩？
今次都係我失策
喂，細牙兒
我嗰個李易真係一啲用都冇㗎
係唔可以叫石巴斯查欣將佢
訓練成一個好掂嘅執事呀？
我會好好噉報答你嘅
我仲以為只會煩到石巴斯查欣
唔會煩到我，我唔會有啲乜嘢損失𠻹
咁多位真係好對唔住啊
我畀到咁多麻煩大家
係噉嘅話，就等我自行了斷
一死向大家謝罪喇
你唔好噉衝動啊
佢…佢幾時攞到把刀㗎？
你要自尋短見隨便你
但係到時搞到啲血飛到周圍都係
要洗返乾淨都好麻煩㗎喎
石巴斯查欣？
石巴斯查欣先生，你好體貼啊
乜佢噉好體貼呢？
講返正題喇，你點可以畀少爺
佢飲呢種冇晒香味嘅茶㗎？
聽住喇，因應人數同茶壺大細
可以加一羹茶葉
至於滾水，大約增半品脱就啱啱好啊
少爺，時間差唔多，要行啦
我已經叫咗馬車喺外面等我哋㗎
得喇
係喇，咁多位，就麻煩你哋收拾善後
葛利爾先生，你唔好再畀麻煩大家
你都係返房好好休息
係喇，如果你想永遠休息嘅
請你記住要喺屋外面進行，唔好入去屋裏面
舍巴斯查因先生，你真係太體貼喇
承認， strange
persevere努力
Communication當你
燒絆嘅難度不再，但當你摸到
我們太密切在淨灑嘅嘩呃
ま嘅ٍ嘩嘩…又即日嘩…嘩
你現在…是我哋哋免沉浮吱م
好愛啊，好愛
離奇嘅妓女兇殺案啊
歡迎光臨啊，你係嚟幫爸爸買嘢嘎？
係喇，我係幫我家主人嚟攞佢嘅手帳
原來攞呢支手帳嘎？
我仲喺度諗緊係咩人用支咁短嘅手帳？
估唔到居然會係個細路仔
一啲鑾都冇，真係一支好好嘅手帳嚟
唔使揸啦，老闆
我一切冇法嚟安卻你盲力修
一人唔覺意，就畀佢整斷咗啲手帳
搞到我要重新做果支新嘅
噉又係啊，又唔係少爺自己
高咗唔啱用要做果支新嘅
今日屋企入面又多咗個令人頭痛嘅下人
我哋都係早啲返去好啲
媽媽，你睇下
法當務公司個套公仔啊，係新款㗎
法當務公司，係間糖果同玩具公司
係呢三年業務擴展得好快
隻日停呢間大債
就反映到公司幾大規模喇
真係做宏偉嘅建築物啊
呢間屋起咗都係頂多兩年吒嗎
但係佢嘅風格睇起嚟啊
其實噉係理所當然嘅
嘩，係正常嘅田中先生啊
已經三個月冇現過身㗎喇
為咗令呢間屋睇上嚟同以前嗰間完全冇乜
分別，所有嘢都照原先嗰間噉起啊
連一樑一柱粒粒位都照足晒以前
照足以前？
法當務海貝家嘅大屋
三年前發生咗一場大火，成間屋化為灰燼
乜嘢都冇晒
係噉，係噉呀？
算我冇妹啊
唔通星牙二少爺嘅父母都係…
係，少爺嘅父母就喺嗰陣…
原來係噉樣嘅
田中先生
田中先生佢平時小我嘅能量得好少㗎咋
當正常版嘅田中先生維持超過三分鐘之後
佢就會睡着
嗯…原來係噉
點解係全部都俘虏頭嚟？
我…我今次…
尤century比都麻煩咁多位喇
我要…我要以死謝罪
你手都咩都話要死啊
但係如果我不記紓自殺
仲邊有面見人喎
เย哥去一直importantly
今天辛苦你喇，少爺
我即刻去沖杯茶畀你飲
咩事啊？
冇間屋啊…
到底間屋…發生咗咩事？
食白色茶人
究竟發生咩事啊？
仲有，你係點解會着成噉㗎？
你去問吓嗰個癲嘅女仔啊
癲嘅女仔？
你喺度做乜嘢啊？
係你見到我噉囖，畀人丟出嚟到唔生唔死
食白色茶人，放返佢落嚟
係
西雅燕
西雅燕，我真係好怪，我好掛住你啊
喂，伊麗莎伯啊
好衰㗎，我咪同你講咗叫我麗莎㗎啦
你點睇你都係一樣噉可愛㗎
伊麗莎伯是不是？
食白色茶人，你幾好嗎？
你將佢放咗落嚟呀？
係啊，以為吊佢喺度唔係幾好睇
係啊，我好辛苦先裝飾
到呢度噉可愛㗎咋
係你裝飾嘎？
係啊，你睇下呢間膠原廳變得幾好
嗰間屋變成噉樣？
呢間大屋入面要擺多啲
可愛嘅嘢噉先得𠺢嗎
瑪麗皇后，係咪啊？
連田中先生都…我都有禮物要送畀你㗎
噢
好可愛啊
你將嚟穿啲黑色衫
嚟唔中仲有呢啲色都幾好啊
伊麗莎伯小姐為咗我呢個下容啊
想得噉周到，我實在係太榮幸了
唔使客氣
我想問下你啊，麗莎
你點解會喺呢度𠸏？
姑媽，佢喺邊度啊？
因為人哋好想見你
所以先偷偷地走出嚟㗎
偷偷地？
你講嘢係度諗咩㗎？
請問…請問嗰位小即係…
噢
佢係斯科特尼侯爵千金
全名係伊麗莎伯愛沙哥定尼亞麥德福特
斯科特尼伊麗莎伯愛…
伊麗莎伯小姐，佢係少爺嘅未婚妻
原來係未婚妻
未…婚…妻？
身為英國貴族，通常一出世就已經有
婚約者，大家嘅身份都要係貴族先
至門當戶對
係喇
反正而家屋裝飾得噉可愛
我哋今日就索性開個舞會喇
然之後，我就要喺未婚
夫嘅大領下翩翩起舞
好浪漫啊
喂
我冇應承啊
你要着我幫你揀嘅衫架西雅耳
你一定會非常之可愛㗎
你又冇聽我講㗎
我都要打扮得靚靚至得
係喇
你都係啊
我要將你打扮得更加可憐
你做乜唔聽人講㗎
我睇今日就暫時信佢嘢，佢話點就點
然之後，再請人接佢返去啦
今日都係早啲食晚餐，食完就好送佢返去
我冇時間陪佢玩埋啲少女遊戲
只不過，伊麗莎白小姐
頭先話要你同佢跳舞
少爺
做乜啊？
雖然咁耐以嚟我都冇見過你跳舞
但係請問你有冇學過㗎？
唔怪得啦
每次人哋請你參加舞會
你都只會係坐埋一邊唔跳，我工作好忙
有好多嘢做
邊有閒情逸致揾埋晒啲噉嘢…
請恕我直言啦，少爺
社交舞係好重要嘅社交方式，係參加晚宴
或者係舞會嗰陣
同淑女跳舞係唔好劃佢嘅禮儀
只要你係上流社會嘅紳士
噉跳舞就係一種必然嘅活動
如果你一直都拒絕女士嘅邀請
咁少爺，你係社交界嘅聲望就會一
落千丈，冇法立足
我知道喇，我同你跳噉得喇
你同我去揾個家庭教師嚟
好似布拉杜夫人，或者諾多金夫人
但係而家已經冇時間請家庭教師嚟教你
不如噉啦，少爺，就由我嚟
負責教你跳舞喇
唔好同我講笑啦
同你呢個咁高嘅男人跳舞，跳到咩？
更何況，你識得咩係跳舞？
如果係維也納華爾滋嘅
你可以放心教畢我
安美主人，成功嘅上下
上面同我跳一隻網馬，我嘅主人
記清楚咩？
第一步，由腳肘開始
你要認真啲，扶轉女性嘅背部
音樂開始之後，就踏出左腳
來
跟住自然噉轉，腳向前，就好似滑行噉
唉
與其話笑爺你冇跳舞個天份
不如話你魚子不可教，好過
你唔可以靠舞盤帶你係噉踩人㗎
係你自己生得太高吒嗎
最重要嘅係
你要改下唔好成日都嚇起塊面
噉樣對淑女好失禮㗎
唉
嚟，笑下，開心啲嘅
放手啊
笑爺
咪再講啦
我一早就…
一早就忘記咗應該要點樣笑，先叫做開心
你…你件衫…
要我穿成噉，真係天大嘅冇用啊
都係穿一晚啫，咪噉啦
居然…居然要我穿一種宇宙美觀嘅白色
既然要盛裝打扮嘅
當然要穿熱情嘅紅色，變出成噉個頹廢味喇
問題唔喺呢度啊
與其要我忍受你一種冇用嘅
噉不如有我死咗去算啦
你哋有我死，都唔阻止我呀？
好靚啊
男子一定會好襯佢嘅
我今日帶嚟嘅衫
係我喺倫敦行街嗰陣一眼望見就已經睇中㗎喇
好啦，跟住落嚟就輪到你喇
我會將你打扮到好可愛㗎
我…我好心願事㗎
如果冇咗褲眼鏡，我乜嘢都睇唔到㗎
夢幻嘅世界唔可以用眼嚟睇
係要用個心嚟感受㗎
用…用個心呀？
西牙二，你果然好可愛啊
我都知我眼光唔錯㗎喇
西牙二，我話你準備嗰隻戒指呢
我咪準備咗一隻好可愛嘅戒指嚟襯到衫㗎啦
戒指？
我帶呢隻就得喇
唔得啊
人哋將你全身打扮得噉可愛
偏偏隻戒指一啲都唔可愛啊
原來你一啲都唔想帶我帶嚟嘅嘢
西牙二好傷心啊
唔係噉呀？呢隻戒指係…
握你㗎咋
攞到喇
莉莎
呢隻戒指真係太大隻喇
我揀嗰隻戒指尺寸啱啱好㗎
畀返喎
我…
畀返隻戒指我
伊莉莎白
你…你做乜發咁大脾氣喎？
人哋…
辛辛苦苦？
做乜喎？
我只不過係想將你打扮得可愛啲吒嗎
但係…
你做乜發咁大脾氣喎？
我討厭呢隻戒指啊
爭死佢
少爺…
你唔記得咗攞呢支新訂做嘅手掌？
嗰隻戒指…
對我家主人嚟講係非常之重要嘅
佢係發多母海貝家族當家代代相傳
喺呢個世界上，呢隻戒指只得一隻
請少姐嚟原諒我家主人嘅冇禮
呢…呢隻咁重要嘅戒指？
我竟然…
西亞兒…我真係…
西亞兒…你做咩？
唔緊要…
嗰隻…真係隻舊戒指嚟啫…
就算冇咗隻戒指…
發多母海貝家族當家…
都一樣係我…
你哋要喊到幾時啊？
我…，但係…
她哋哭得幾醜怪啊，你噉樣點做淑女啊？
我唔想請一個哭到眼淚鼻涕
都出晒嚟嘅女仔跳舞啊
星阿姨…
真…真係好有型啊
原來石巴斯查恩先生仲識得拉小提琴嘎
我…我又要啊
估唔到佢把聲噉好聽喎
忘記啲唔開心嘅事
盡情噉跳到天光係蔓延嘅禮儀
小姐…
我要負責將伊麗莎白小姐
安全噉送返去㗎喇
冇問題吖嘛
冇
咪睇我噉樣啊，話晒我都係個執事嚟嘅
係喇，石巴斯查恩先生
好多謝你教識咗我，真正嘅執事應該係做啲乜嘢
㗎
據講人死前
往事會好似走馬燈噉浮現喺眼前
相信係我臨死嘅時候，走馬燈都會出現
走馬燈裏面，一定會不斷咁重複
出現今晚嘅呢個夢幻世界啊
嘩，你有資格講啲噉嘅嘢？
感覺上佢呢類型嘅人
好似永遠都唔會死噉啊
真係吖，今日過得真係夠晒慘年啊
但係你今日都一樣玩得好開心啊，係咪？
咪講埋啲傻嘢啊
究竟邊個先傻？
嗰樣嘢好重要㗎
喺伊麗莎白小姐面前何必逞強呀？
身為法多姆海貝加嘅執事
連呢啲小事都做唔到噉又點得啊？
呢隻戒指係為咗要帶喺你手上而存在
你要好好噉珍惜
講得冇錯
呢隻戒指，見證咗幾多代主人嘅死亡
爺爺，爸爸，仲有
將來我都一定會喺呢隻
戒指嘅見證之下死亡
呢隻戒指記錄住歷代嘅主人
佢哋臨終嗰陣時嘅哀號
我只要一閉埋佢嘅眼
就會聽到嗰種痛苦嘅聲音
我仲居然諗過
等呢隻戒指就唔會聽到嗰啲聲
我居然會噉樣諗
我真係好傻啊
而家已經係月上中天
夜訓對身體唔好
少爺，請你好好休息
石斑之茶，留喺呢度直到我瞓咗為止
真係
你而家係向我展示出你軟弱嘅一面
只係個命令嚟
唔理你喺邊度
我都會陪喺少爺身邊，直到最後
發呆冇海貝加嘅當家，佢一樣係我
我喺呢度
係噉，要為聽日做準備先得
噉，我哋就係噉
Czymaker唔知一起
唔知When蘑菇Unb μ
ahren Let me
Read世間を騒がす勝負連続殺人事件
犯人探しのため、坊ちゃんには
是非、これをしていただかねば