NETFLIX 原創影集
喂，阿凱
我哋仲要等幾耐？
佢啱啱發咗訊息畀我
佢就喺外面
-點呀？-點呀，阿陸？
琴晚去咗邊？冇事呀嘛？
冇事，我只係想整理思緒
去戒癮小姐
搵啲志同道合嘅人
搵到你想要嘅嘢，你想擺喺邊？
好
慢慢玩蟲蟲啦
等陣
我仲要你幫手
不了，我唔鍾意呢啲…
黑魔法嘅嘢，交畀你啦
我哋嗰晚都俾五行之火掂過
一定要用我哋嘅血先得
湯明同珍妮都要
講真？
係好黐線
不過我信佢
驅魔喎？珍妮，唔係信呀？
我唔係嚟咗咩？
我仲係好願意向佢頭頂開一槍
六爺死咗，我哋繼續生活
我一定要試，如果唔得…
再用你嘅方法
反正一定唔得
滿意未？
我有好多嘢要同你講，問題係…
你準備好聽未？
佢叫亞歷麥康
佢係…
我本來以為佢只係嚟搶生意
佢同我一樣係撈偏門
佢同我一樣…
與別不同
我同你一樣消化緊新訊息
話我知麥康想要咩
應該問…
佢有咩唔想要？
因為我睇得出…
佢係想要盡一切嘅怪物
我每晚望住自己雙眼…
我會見到雙眼後面嘅怒火
但當我望住麥康雙眼…
我淆咗底
佢曾經係一個五行刺客
你識啲咩，佢都識
佢掌握住五行之木嘅力量
持續咗五百年
你唔可以單人匹馬對付佢
佢肯定殺咗你
咁你就最開心啦
唔會
你點解…
聽我講…
麥康已經同五行之水五行之金傾掂數
為咗表示忠誠佢要我招攬五行之土
我們聯手之後，現有嘅世界…
將會不復存在
攞住
呢個係五行之土嘅位置
阿凱…
阿凱，我哋有機會
可以削弱麥康嘅戰力
我哋可以阻止佢
我同你…
聯手…
-殺死五行之土？-冇錯
你想我相信你？
我唔信囉
-你信任過我-好耐嘅事
你成為五行之火前嘅事
我…
我冇辦法改變過去
或者改變我而家嘅身份
我只係想…
求你信我呢次
如果我可以除去體內嘅法力，我會
但我做唔到，你知㗎
除非你死
過嚟睇吓
呢卷古軸話我哋注定決一死戰
你係咪想咁？
唔通冇其他選擇咩？
-佢點解一定要死？-佢手執五行之火
-死係唯一嘅方法-聖僧令唔係咁講
龜甲上面嘅刻字…
-翻譯唔到-不過可以解釋到
肯定有方法
亞歷放棄咗聖僧令都冇死
點解六爺唔可以主動放棄五行之火？
講我知，到底可唔可行？
你所講嘅方法，之前有人試過
好耐之前試過一次
有一種毒藥以各種動物嘅毒液製成
名為“蠱”
只要用被五行之力掂過而未死之人嘅血
為動物加持
咁就會壯大蠱嘅力量
當蠱進入體內
會令持有五行之人嘅體內產生掙扎
靈魂上嘅掙扎
掙扎到最高點嗰陣
會將五行逐出體外
之前有五行刺客試衰咗
命仔都冇
為動物加持過嘅人連同屋企人都慘被屠殺
唔通你願意攞朋友條命嚟冒險？
我一定要試
我知
妳去邊？
你我緣份已盡
之後你要靠自己了，阿凱
你係咪真係願意放棄五行之力？
如果你問我係咪願意為你犧牲…
我願意
咁你信我
咁呢啲力量…
係全天候都有？而家都有？
定係開打先會有？
湯明
唔好講廢話了
你想點？
佢叫雅娜
我琴晚識嘅
我戒咗兩年
不過大家都知…
隨時隨地都有可能破功…
不過我最近…
唔係隨時隨地
而係每晚…
喺屋企…
每當我男朋友返嚟我都會起癮…
因為我唔知佢會對我做啲咩
無視我
屌我、打我
我明知要走，不過我做唔到
我人又冇、錢又冇
我之前車禍，仲爭緊保險公司錢…
對唔住…
對唔住
多謝分享
仲有冇人？
大家好
我叫湯明
嗨，湯明
我係個道友
我以前會覺得自己有缺陷
不過…
我係個道友
食海洛英
不過我已經兩日冇吸過毒
多謝
我幾年前都戒過八個月
嗰陣我完全冇吸毒過住清醒嘅生活，真係好正！
好清醒
希望可以恢復嗰個狀態
於是…
琴晚…
發生咗啲事
而我…
搵到一包海洛英
我拎喺手上，感覺到嗰份暖意
我甚至感受到反胃嘅感覺…
一直加劇
剩係諗吓都令我覺得想作嘔
嗰包海洛英望落好純…
實在好正
不過我唔想要
今次係我長久以來
第一次覺得自己冇想像中咁無藥可救
都冇大家想像中咁無藥可救
的確…
係幾正嘅
或者…
講出嚟好似好白痴
不過我有一個朋友
佢同我情同手足
佢…
唔係吹水，佢簡直係英雄
我覺得自己想變成佢咁
我想先搞掂自己…
之後嘅事…
邊個知？
或者我可以成為某人嘅英雄
所以…
係咁多
妳嘅分享唔錯
幾好
多謝
你係一大堆廢話
你而家係純靠意志戒毒
就算個腦叫你唔好不過你全身上下…
我只係想叫你老實面對自己
妳講嘅男朋友？
到底咩事？
我唔係想溝妳我唔係跟蹤人嘅怪叔叔…
-跟蹤人？絕對唔係啦-我只係…
不過怪叔叔呢部分有待商榷
佢做開叫車程式嘅司機
可以自己揀司機嗰啲
你揀咗阿雷，隨車附送小禮物
哇，買毒品唔係通常街角買㗎咩？
網絡發達呀，老嘢
-妳其實幾串，妳知唔知？-彼此彼此啦
聽我講
如果妳有咩需要
我係指…
如果妳想傾吓…
或者…
我可以畀個電話妳
通常係戒癮時間長啲嗰個幫人先啱
更何況男女授授不親
-我只係想…-逞英雄？
好似你朋友咁？
類似啦
佢要人幫㗎，阿凱
你呢種人可以幫到佢
唔係咁簡單，係咪呀？
嗯
我明
冇嘢
好，我去睇吓珍妮同陸新喺廚房搞咩
你好接近了
差唔多要休息了，老公
自從佢哋殺咗妳同連恩
我就一直冇休息過
再見到妳之前，我唔會休息
我知道我成日咁講
你哋只係幻覺
係我腦補出嚟
不過每次見到你哋都好開心
乖仔
爹哋
我搵到佢喇，美琪
掌控五行之火嘅人
佢應承幫我哋
我哋只需要搵多一個人
五百年來
你都冇瞓過
你而家只係活於夢裡
唔好
唔好嘗試勸我
嘗試勸你嘅唔係我
係時候埋沒思緒
埋沒思緒？
定埋沒良心？
美琪
良心，我早就冇咗
遲啲見喇，老婆乖仔
第一杯我請
下杯…
收錢㗎
我想問吓妳
點解妳要錢裝修都唔同我講？
我唔可以要你承擔
承擔啲咩？
阿陸…
如果我問你借錢…
有咩意外，我還唔到
如果我問六爺借，就算有咩意外
都係我同三合會嘅事
妳還唔到嗰陣佢哋可以收走妳間餐廳？
妳就係想咁，係咪？
佢哋收走間餐廳，妳就自由
唔駛再打理家族生意
呢個係唯一辦法
正如我剛才所講
我唔可以要你承擔
我希望大家今晚都可以有個解脫
特別係你
冇所謂嘅解脫
信我…
我條疤痕可以做證
做緊咩？
冇乜嘢
我哋好似仲未打完
係呀
不如你多啲去我車房
點解？
仲有屍體要處理？
未係講笑嘅時候？
-係太早嘅-唔係，只係…
我覺得好似以前咁拍住上幾好
自從阿凱…
講咗咁大單嘢我哋知…
我欠你一句道歉
道咩歉？
湯明…
火災嘅事
我怪罪於你，大家都係
而家我哋知道咗真相…
我哋一直都怪錯你
對唔住
你哋都見我無藥可救最有可能係我
應該要係我至啱
我哋之前唔知
哇屌！
阿凱！珍妮！
睇嚟蠱已經整好
（係時候了）
（華埠）
畀妳
畀我做咩？
拎去賣
以防呢個計劃行唔通
而我…
我唔再需要佢
幫我確保堂口會收到錢
你點解要咁做？
你點解要將條命交托畀佢
妳冇屋企人
妳唔會明
我從來都唔會同任何人解釋我嘅決定
尤其是同妳
我坐喺後面，妳坐喺前面
就算我真係唔喺度
妳都一樣會坐喺前面
後排呢個位，永遠都係大佬坐
或者係時候有個大家姐呢
我雖然掌控火之力亞歷麥康有木之力
甚至我個仔係五行刺客
不過妳要做大家姐？
簡直係天方夜譚
做大佬要睇住大局
我行呢步
亞歷麥康先唔會隊冧晒我哋…
準備好未？
你呢？
哇
阿凱…
我屌
要開始了
要等幾耐？
我唔知
好…
等我睇住佢
我一齊
佢死，你死
我哋唯一要驅嘅魔係佢
將佢逐出我哋生命
-人會變-唔會
佢唔會變
我係指你
屌
佢死咗?
唔係
佢知我係五行刺客
佢知呢度發生咩事
你點解要話佢知?
我有個計劃
驅除佢體內嘅五行之力
呢個就係你嘅計劃？
掂㗎
槍先有用㗎
你自己都講，一定要殺咗佢
你都知
你只係落唔到手
我知道自己做緊乜
-幫我去搵張單啲嘢-等我幫你郁手啦
唔得，佢會殺咗你！
佢試過啦，我咪又係未死
你到底畀唔畀我？
我唔係要你批准
唔好阻頭阻勢
你想幫我殺五行之火？
我哋就跟嗰個方法
聽住
我唔理你係咩五行刺客
我根本唔知咩嚟
我只係知道
你仲係當初喺華人學校嗰個新丁
徬徨
無助
一個朋友都冇
直到我遇到你
幫我
定唔幫我
你自己諗
妳祈求啲咩？
希望有好結果
我13歲就加入三合會
為三合會坐過監
20歲嗰陣為咗三合會離開國家
我一無所有咁嚟到呢度
連名都冇
六爺睇到我嘅潛質
畀目標我
佢一直都需要我
我對佢嚟講好重要
我願意，亦都會…
為佢而死
咁佢呢？
除非妳所有嘢都俾人搶走晒
否則妳唔會明咩叫一無所有
因為我喺呢度長大，我就要可憐妳？
就因為我有父母愛錫
同埋咩都應有盡有？
呢種生活都有代價㗎
會被人要求妳完美無瑕
呢種生活會令你苦不堪言
雖然臉露笑容
不過內心嘅怒氣有增無減
你先叫好彩
唔駛負責任
冇人要求妳啲咩
自由自在
留住妳啲怒氣
遲啲可能會用到
你老闆無咗法力之後一切都會好唔同
我知道
不過我都依然不變
唔準咬人
唔準用刀，唔準用致命嘅招數
其中一方無能力戰鬥比賽就結束
開始
唔好起身
幫吓我
求吓你
你口渴？
要飲水？
我要…
我要離開呢度
佢哋要你留喺度
我同你講嘢
你個仆街油脂仔！
放我走
佢哋想殺咗我
我應該唔可以…
你…
一直都想加入黑社會，係咪？
你想好似我咁？
做我手下？
行街都會有人讓路畀你過…
因為佢哋會怕咗你
你就係想咁？
想人怕你
好似怕我咁
我咩都可以畀你，湯明…
放我走
求你幫吓我
你可以㗎
阿凱，正仆街！
佢根本唔知自己做緊乜撚嘢
根本大錯特錯
我冇話要咁做！
你個妹，陸新…
佢哋想殺咗我
你個喊包！廢到死
你知唔知我邊個？
我唔記得咗
我係同緊華湯明條仆街講嘢
-我屌！-你太丟架
-豬狗不如-放開我！
-根本羞家-你燒緊我隻手！
如果我而家殺咗你你估有人在乎咩？冇啊
你想唔想改變呢個事實？想唔想？
做啲嘢！挺起胸膛！做個真男人！
放開我
做個真男人！
湯明！唔好！
我屌
收喺安全嘅地方
佢做咩事？
放棄力量
老豆
係咁多？
冇錯
等我幫你
唔駛
而家得阿凱幫到我
件邪嘢就咁放喺外賣盒？
邪唔邪，係睇人點用
本身冇正邪之分
你會離開幾耐？
三日
或者四日
呢次唔會好似六爺咁易搞掂？
呢次…
你要殺死佢
無論男定女，先可以驅除五行？
係
以防萬一，帶埋湯明支槍
（叫車服務）
你冇事嘛？
你好似有啲需要
需要咩？
你話呢，你想要咩？
有冇搖頭丸
有
你知嘅
你想要幾多？
四粒幾錢？
四粒賣一百
-屌！-咩聲？
同我開門！
搞乜啊？
我報警呀，仆街
-我記住你條仆街！-屌你！
我返嚟之前，擺喺安全嘅地方
唔好整唔見
亦都唔好掂
掂咗會點？
妳真係想知？
好似幾好玩，不過算啦
我哋返嚟再打畀妳
早晨，阿贊，妳好早起身喎
五行刺客拎走咗六爺身上嘅五行之火
我親眼見到
-見到五行刺客？-佢係六爺個仔
金凱
哇…
呢個複雜嘅關係真係又驚又喜
咁個五行之力？
喺金凱度？
唔係
不過我知喺邊個度
而妳有事所求
要咩？
我要揸旗