NETFLIX 原創影集
（三藩市 十五年前）
你哋睇吓
冇事㗎
-唔錯-好
陸新
你見唔見到佢哋？
靜一靜
-行啦-好
冇…
-呢邊-好
-行啦-快
快手
行啦！
呢邊，快啲
-安全，行得-好
-佢講咩話？-佢話安全
呢邊
-頂住道門-收到
佢喺我度抽水抽咗好幾個月啦！
天后廟街係我地頭嚟㗎嘛
阿大，我哋啲生意越做越大啊
你唔好踩我場啦
殺晒你班冚家剷
各位兄弟，屌你老母
收皮啦
你嚟做咩呀？
我哋開緊私人會議
湯明，你唔係話呢度有煙花咩？
啲貨呢？
-琴日明明喺度-湯明，搞錯呀！
你個蠢材，冇頂住道門！
而家點？我哋要點走？
-你都冇話過道門會自動上鎖-我叫咗你頂住道門！
頂！
-仆街喇！-唔好啊！
阿凱，救命啊！
你到底做咗啲咩？
-我都唔知啊！-救命啊！
-我哋喺度啊！-有冇人啊！
救命啊！
盡量伏低
救命啊！有冇人啊！
有冇人啊！
（幸福賭場）
五行刺客？
幾古色古香喎
-你知唔知咩意思？-咁你呢？
你想搶走我嘅力量
你嘅力量會令世界滅亡
我嘅力量…
會糾正呢個殘缺嘅世界
你先係殘缺嗰個
放棄五行之火
我唔想殺你
咁你…
真係一個唔入流嘅刺客
（幸運賭場，妮基扒房）
（妮基扒房）
舉高雙手！
停手！
放開佢！
阿仔
你以為畀個包我有用咩？
幫到我
還返畀妳
我唔餓
-件事唔使搞成咁-係咩？搞成點？
你幫三合會捉走詹米定係我出手阻止佢哋？
妳出手阻止阿贊
所以係我錯？
冇事㗎，珍妮
詹米唔係佢地要搵嘅人
我知佢唔係我要保住地位先咁做
你以為玩呀？詹米條命一啲意義都冇？
佢都平安返到屋企啦，冇事呀
好，全部人都平安返歸
-只係佢哋搞錯咗人-我咪咁講囉
無人受傷
或者有少少傷啦
你唔係咁天真呀？湯明
唔好咁擔心啦
爹哋媽咪三個鐘內就到
我哋去機場接機，再一齊食晚飯
頂，係今日呀？幾點？
-五點-我去接機
-我接啦-畀航班資料我
唔使，我去接就得
唔可以俾佢哋見到妳咁
-湯明-掂啦，阿妹
我去接機妳打點好所有嘢，拍住上
無論佢哋點講呢度啲裝修
我哋都應付得到
除非妳唔想我喺度啦
-唔係，你一定要出現-係呀，不過…
妳唔想我做攪屎棍，搞出大頭佛
因為我就咁嘅人
-湯明…-其實呢…
我都係走啦
我只會搞到大家都唔安樂
嗯
妳搞得掂嘅
如果佢哋問起我，話我出咗城
出咗去公幹之類
妳識講㗎啦
加油
你到底邊撚個？
你到底係人係鬼？
我唔…
你話過見到我喺你個夢度死咗
話六爺將我夾生燒死
講多啲我知
求吓你
佢過去五年一直以呢種方法
致力其中
佢所做嘅事非常厲害
其他人想出手阻止
-佢太勁了-我話咁做唔啱…
呢個行業入面…
我話你知我哋要將呢個藝術發揚光大
大廈外牆嘅壁畫
令三藩市增加咗唔少特色
而且唔係塗鴉…
你哋可能會睇到當中嘅差距…
等我幫你殺死亞歷麥康
同埋個五行刺客
我識個五行刺客
如果我別無選擇
我到咗適當時機就會殺佢
你應該要提防吓佢
以前都好多人想殺我，咪又係未死
今次唔同
下個街口停車
-我行過去-今次唔同
同我搵麥康出嚟
我會處理個五行刺客
阿贊…
唔好再咁擔心
知喇，大哥
妳要盡量遠離唐人街
六爺唔知我有份佢以為我係個和尚佬
不過佢見到妳
佢會利用妳嚟搵我
其他人呢？
你啲朋友
珍妮、湯明同陸新
都喺你個夢入面？
預言
咁佢哋就有危險了
佢哋知唔知？你有冇提過？
冇
你一定要話晒畀佢哋知
咁先保護到佢哋
妳係咪要拉我？
我親眼睇到
我都解釋唔到
不過我信了
我會幫你手
幫我殺六爺？
呢件係我嘅事，與妳無關
同我有關
我喺你預言入面
聽我講…
我會留意住陸新，同埋你啲朋友
你就出去救世界
得唔得？
我決定咗
要保衛同服務市民
你唔再係獨行俠了
陸新，點呀？
我要妳返嚟車房
-幾時？-而家，有個客想搞清楚啲問題
咩問題？
即刻返嚟
我要走喇
15年前
華松大廈15年前大火
死咗七個三合會大佬
你有冇聽講過係六爺放火殺人？
做咩？
你唔覺得由佢放火成件事就好合理咩？
係六爺帶我哋離開火場
等陣…咩話？
個細路係你？
你嗰晚喺現場？
六爺救咗我哋
要我哋發誓唔講出去
佢仲話…
如果三合會嘅人知道咗…
佢哋會殺咗你
咁多年嚟，我都以為係湯明搞成咁
而家你知真相了
速撥功能有我電話
你留喺度等我返嚟
你一個人絕對打唔贏六爺
等我返到嚟
我哋再諗下一步點做
除非世界末日，否則唔好打畀我
你爆咗我身份出去
你就知味道
我知妳想講咩
你唔知
我曾經有機會出手，我失敗咗
咁你學到啲咩？
學到我或者唔適合做呢件事
你哋一開始都會咁諗
不過一直咁諗，只會累死你
諗開咗，冇咁易死
講少句當幫忙
-重點係要你集中-我有集中
我知六爺必須死
我有樣嘢想知
-係咪六爺放火燒堂口？-我唔知
我當時唔在場
咩都唔好掂
佢哋係邊個？
你嘅前輩
五行刺客
999個靈魂同你一樣身負重任
千年來致力拯救世界
當中有啲將近成功…
不過全部都失敗而回
世上第一個五行刺客
係妳
冇錯
我係第一個追捕同對抗五行軍閥嘅人
我擊敗佢哋每一個
抽取咗佢哋嘅五行之力
再拎埋我嘅聖僧令
將佢哋全部鎖喺神秘龜甲
拎咗聖僧令出嚟之後
我恢復凡身
我一時大意
被人襲擊
我打唔過對方
個士兵嘅第一擊
打中咗龜甲
將五行之力打散到世界嘅四個角落
第二擊
殺死咗我
之後，聖僧之靈將我帶嚟呢度
嚟到“小路”
存在於天地之間嘅國度
我非人非鬼
乃為幽靈
受命於陽間搵出能夠打低五行嘅人
完成我嘅未了之事
阿凱，你係最後一個五行刺客
人類嘅最後希望
你唔可以重蹈我嘅覆轍
不畏死、保永生
唔係每個人都撐到不過你一定要
（金榮百貨）
（華師傅飯館）
好，我哋坐慧雲嗰區
我要去廁所，唔該幫我叫杯水
知道
呀媽最近點？
妳呀媽個身體，我都唔理得咁多
嗰邊有嘢塞住條路…
我唔理嗰舊咩嚟
嗰棵係印度榕
妳買唔起美國樹咩？
唔係…
呀爸，嗰棵樹唔係印度嚟個名就係叫印度榕
總之阻住晒啦，應該要拎走
-好，你想我而家搬走佢？-梗係唔係叫妳搬
妳叫其他人幫妳搬先啱
我去拎啲茶水過嚟啦
你當自己屋企就得
唔好再望
棵嘢好地地你坐好，我好快返
我明白妳想將呢個地方
裝修到有妳個人風格
能夠反映出妳成功嘅概念
我哋從史丹利先生接手呢個地方嗰陣
我哋做咗同樣嘅嘢
妳記唔記得呢度以前幾差？
我唔記得，我嗰陣得三歲
你繼續講啦
我哋唔理佢鍾唔鍾意我哋嘅裝修
反正佢唔係自己人
-所以你唔鍾意呢個裝修-佢唔係呢個意思
我唔係呢個意思
我意思係
妳唔鍾意本來嘅裝修
唔係啊！老豆
我哋原本嘅裝修係為咗妳同湯明可以有更好嘅生活
老豆，我根本…
等佢講完先
好
好，我洗耳恭聽
我都係，講緊咩？
呀媽，嗨
老豆
班機舒唔舒服？
應該冇墜機已經叫好好啦
-叫咗嘢食未？-你唔係有嘢做咩？
屋企人重要啲
你哋都平安到步？
有冇人想飲杯酒？
-唔使-唔使？
好啦
咁繼續啦
唔使理我，老豆…
繼續講啦
好開心見到你，湯明
我特登嚟見你哋，少講多聽
老豆，講句嘢
我錯過咗啲咩？等我估吓
嗰棵嘢
條橋我諗㗎
唔錯啦
老豆，咪咁啦
除此之外都算唔錯啦
吧枱終於用得
廚房嗰邊需要多啲空間，換啲新凳
牆身做埋隔音
加多啲色水？少啲燈？
-得了-嗰啲咩嚟？
咩嚟㗎？
留言同埋評價
留言
網上啲留言？
你用螢光筆畫低嗰啲應該唔係好嘢啦
啲遊客…
想體驗中國風味
入嚟食飯，以為會古色古香
不過佢哋唔明
因為呢度唔似其他餐廳
呢度係住三藩市嘅人想要嘅餐廳
夠了，湯明
-佢哋好不滿-老豆，望吓周圍
佢哋每晚都食得好開心
全靠珍妮
全靠佢嘅付出
佢將唐人街一間殘舊不堪嘅餐館變得好好
我講明先，嗰棵植物唔撚會搬
等陣
我哋返酒店了
我哋自己坐的士走
多謝妳杯茶
我唔想翹埋雙手，睇住妳俾人鬧
老豆老母都咁話
妳為呢度付出咗咁多
我點可以坐視不理
冇事㗎
佢地始終係屋企人
呢啲就係你哋訂嘅車
有晒貨源、睇過環境、隨時拎得
咁有咩問題？
問題係麥康訂多咗十㗎
呢堆車係根據你原本訂單嘅時程
交收當晚先畀到你哋
我講過其他車要耐啲
我都講過今日就要
你知唔知上次威脅我條友？
下場唔係幾好
而家你係威脅緊我？
畀我陪你去
唔使
（佢要嚟殺你）
（快啲走）
（佢要嚟殺你，快啲走）
你應該就係麥康先生吧
終於
終於嚟到了
六爺
我而家唔方便講嘢，咩事？
我期待咗呢日…
非常之耐
喂，邊個係亞歷麥康？
做咩？
佢都喺預言入面