NETFLIX 原創影集
我要殺撚咗條八婆
我會幫你手殺撚咗佢
不過要完咗呢件事先
兄弟…
我知你好難受
唔好好似我咁失控，而家太多嘢要處理
你去樓下等我
（阿凱）
畀你㗎
-萬一我有咩不測…-唔使喇
早晨呀，金生
幸會
你知點做啦
交出五行之木
我就還返湯明仔畀你
放低武器…
下次就唔再射偏
信我
信我哋嘅計劃
拎個五行出嚟畀我睇
做咩？
我諗起喺華人學校嗰陣
其他細路笑你，話你係偷渡客
你叫佢哋咁做㗎
係
我知…
不過我冇再笑你了
無論發生咩事，有我保你
金生？
我屌！
安靜
金生
將五行之力交畀我
醫好佢先
你嘅眼神中透露出
有人對老豆嘅事苦惱緊
你嘅怒火…
悲痛、失落
可憐嘅六爺
一命嗚呼
你都救佢唔到
你要明白
佢只係為求達到目的嘅手段
你都係
呢件事完結之後…
你必死無疑
哇屌
你真係信盈盈嗰啲廢話？
“吸入死亡，呼出生命”
我仲好記得呢啲廢話
為咗大局而犧牲屋企人嘅唔係得你一個
醫好佢
即刻
好
放鬆啲
睇到未？
我都唔係無藥可救嘅禽獸
金生，你鍾唔鍾意玩遊戲？
因為我最鍾意玩遊戲
可以打發時間
老實講，我時間多的是
有個遊戲我幾鍾意
叫圍棋
有冇玩過？
多數現代文明認為西洋棋係終極嘅策略性遊戲
西洋棋開局只有20種走法
不過圍棋…
有361種
而我全部都試過
你知你諗緊咩
你諗緊下一步點做，係咪？
華小姐…
用火之力打低我嘅人
可惜…
佢走唔得遠
因為水剋火
係咪？
同時間…
你呢位高大威猛嘅朋友…
佢會護送湯明到安全嘅地方
我哋要點樣打低啲黑人憎嘅狙擊手呢？
唔好唔記得你個無間道
重點係…
佢而家身不由己
情況對你好不利呢
你考量過嘅每一個角度
諗過嘅每一步…
我都試過
都過咗去
你嘅精心計劃都只不過係我嘅記憶
所以你仲掙扎啲咩？
你睇吓
我旗下嘅戰力
有水、金、火
你有咩？
偷車賊同道友
放棄啦
將嗰塊死人五行之力交畀我…
即刻
對唔住
唔該晒，阿凱
做咩呀，阿凱？
你呢一步行得非常好
五行齊集…
需要有人類宿主去開啟大門
我終於…
可以返屋企
阿凱！
到底乜撚嘢事？
發生咩事？
有啲唔妥！
阿凱…
亞歷
佢去緊搵屋企人！
我要阻止佢，挽救局面
-唔得，等我哋幫你-你哋幫唔到我
走！穿越嗰道門就可以返屋企！
-快啲！穿越嗰道門-我哋唔會丟低你
妳個死八婆
我唔想惹麻煩
唔好啊！
各位！
我哋要快啲穿過道門！
-文思！走喇！-阿凱！
阿珍！走喇！
爹哋？
亞歷？
竟然真係妳
我真係返嚟了
老婆
你做咩？
你好似唔同咗
你把聲都唔同咗
-我冇時間解釋…-你著緊啲咩？
妳真係好靚
比我記憶中仲靚
呢個咩嚟？
亞歷…到底咩事？
我哋要走了
-吓？-行啦
停低！
我都唔認得你了
你到底有咩唔妥？
-美琪-你被邪靈入侵
美琪…
我冇時間同妳解釋咁多
我哋要走了
停手！放開我！
-嚟啦，走喇-停手，你整痛我！
-對唔住-連恩，跑啊！
-跑快啲！-唔好，阿仔，返嚟
返嚟…
望住我
望清楚
望清楚未？我係你爸爸
-我係你爸爸！-放開佢！
我想救你哋一命！
我一定要離開呢個地方
我唔知你係邊個
亦唔知你想點
美琪…
我向妳發誓
以天地為證
真係我
真係我啊
妳要信我
你嚇親我了
對唔住
我要你哋平安無事
我要將所有嘢重回正軌
我唔可以再失去妳
係我
我啊
美琪
美琪！
睇住個仔
爹哋呢？
我知你喺度㗎，金凱！
五行已回歸天庭
你嘅使命已經完結
我都係一樣
唔好打擾我屋企人！
美琪！
亞歷？
爹哋！
吸入死亡…
呼出生命
-唔好！-連恩
唔好望！
連恩，唔好望
求你唔好！
媽咪
對唔住
一隻燒鵝啊，傻佬！
係係係
知喇
我隻鵝呢？
急住要㗎
-21號枱-好
好喇！
啲嘢食好掂
客人好滿意
你肯定係做啱咗啲嘢
行啦，你做咩啊？
珍妮同阿陸等緊
快啦，佢哋餓啦
睇吓邊個終於喺廚房出嚟
條傻仔肯定唔記得咗
哇，阿凱你咁都得？
-我冇唔記得-明明有
-明明有-我哋忙緊
-你一直都忙，總要抽時間㗎-知唔知仲有邊個忙？我啊
我都嚟咗，收埋電話，享受家庭樂
好，我哋有鍋煲草蝦
炒檸檬草同辣醬
呢個侍應邊度搵？好掂喎
-仲有一碟青菜-講得咁仔細啊
妳教㗎？
-雖然我休息緊…-真心咩？
不過我都可以練習吓
妳唔使咁認真呀？
我由頭開始學習打理呢個地方
我好快會成為副廚
超勁咁同佢拍住上
呢部分可以跳過
是但啦，最緊要係我摸清咗呢間餐廳
妳唔使擔心㗎
-我以你為榮-多謝
多謝你哋
咁可以開餐未？
-好啊-起筷
等陣等陣…
今次係第一次嘅家庭聚餐以後仲陸續有來
我想…
我想先…
阿珍，我有樣嘢想畀妳
睇吓搵唔搵到先
畀妳
30日
其實我戒咗44日
不過佢哋冇紀念44日嘅牌仔
重點係…
妳一直都冇放棄我
你哋都冇
不過阿珍…
妳…
我想妳收咗佢
多謝
攬吓
江湖傳聞話阿贊喺澳門
去拜會各派大佬
佢一返嚟就話我知
喂喂
都講過家庭聚餐唔講公事
不如咁？我哋敬個酒
-好-好，邊個要祝酒？
-阿凱？-邊個要？
珍妮祝酒啦
呢枝靚嘢嚟？
係，我唔飲喇
-倒返杯，湯明唔要-係，唔使倒畀我
好啦…
我倒少啲畀你，廢事你飲醉
我諗吓先…
我哋過去六個禮拜都想釐清頭緒
可能之後仲要再花多六個禮拜…
或者六個月…我都唔知
可能甚至六年，先搞得清楚成件事
我哋唔可以扮一切都好似以前咁
我哋應該都變唔返原來嘅自己
無論我哋幾努力去試
不過我哋仲可以向前走
我哋可以從錯誤中學習搵個平衡點
類似啦…我都唔知，可唔可以…
我哋…
承諾以後會互相扶持？
不論身份
不論職業…
不論任何事
應該要記低呢番說話，乾杯
-乾杯-乾杯
-乾杯-我愛你哋
我哋都愛你
中國人有好多嘢係做得好嘅
-但威士忌絕對唔係-好啦，開飯啦
-飯餸要凍喇-唔錯呀
兄弟
-咩？-你做緊咩？
各位…
錢係賺唔晒嘅，係咪？
-阿陸，咪咁啦-其實呢…
我要失陪一陣，我有啲公事要處理
咩話？唔好啦
你今晚有咩做？
有啊，想唔想知係咩？
絕對唔想
-留啲嘢食畀你啦-唔使講我哋知
-唔知好過知-好，快去快回
阿陸，或者遲啲你轉返正行啦
或者啦
吸煙危害健康
不過…
你都死裡逃生咗幾次
條裙唔錯
大家都喺入面，要唔要一齊？
唔啦
如果我入去，佢哋又會講起發生咩事…
我最近已經成日諗起喇
嗯
我都有諗起
仲係未放得低
所以你繼續做黑社會？
六爺死咗，龍頭大佬個位空咗
警察總署好多人都講起你
你萬事小心
江山易改，本性難移
我想去兜個風
等個人清醒吓，諗吓嘢
睇吓外面嘅世界
長途自駕遊？
我想叫埋你，不過…
希望妳會搵到想要嘅答案
文思
我希望你搵到平靜，陸新
做咩錫我？
再見喇
部車我㗎
而家唔係喇
-要成千四蚊-使唔使打包？
咩嚟？
-佢新嚟㗎？-搞乜？
-我搞掂佢-唔該晒
-老豆老母請啦-係
-炒咗佢？-好，麻煩晒
唔該
咁…
好開心見到你返嚟
我都係
但我見唔到妳喺度都開心
咩話？
-我係話…-我明你意思
我哋好少講最近發生嘅事
都冇咩好講
當時你留低…
係因為“道”
定係因為想殺亞歷為六爺報仇？
一定要有人阻止佢
我唔係問你呢樣
我去睇吓湯明點
你準備好講，我隨時願意聽
我要杯七七雞尾酒
華珍妮
汪羅蘭
最近點呀？
幾好，忙到死
我收到風
話妳唔想再打理家族生意
但妳仲喺度
仲喺吧檯後面
我搵緊我呀哥
湯明點？
唔錯
其實幾好，佢喺度做嘢，整頓吓
好
咁妳呢？
整頓緊，定係另有計劃？
-或者有-好怕醜咁喎
我諗係時候用上自己嘅商業學位
約咗矽谷幾間創投見面，冇咩特別
如果妳鍾意冇咩特別
我想問妳會唔會考慮從事公共服務？
吓？
你講笑咋？
唔知妳記唔記得
不過高中嗰陣
妳話過我幽默感勁差
話我永遠都唔應該講笑
我一直都有記住妳呢個建議
所以係
我認真嘅
我想傾吓妳可以為唐人街做啲咩
嗨，阿凱
盈盈？
正是在下
阿凱，對唔住
件事未完，呢個世界仲需要五行刺客