NETFLIX 原創影集
（克羅地亞，凌晨3點13分）
有咩得意嘢？
喺拍賣會上用150萬投得
通往來生嘅路標
有三千年歷史
佢哋係咁講
150萬
我買平咗
唔重要
開牌啦
贏家攞晒
好開心咁樣過咗…
13個鐘
嗰個係套裝其中一件
-邊個？-你個路標，古文物
我諗投胎轉世嘅路上
一定會有幾分波折
咁要等你話我知了
再見了，鐘小姐
我死之後，洪水滔天
你遲到
你仲等緊我呀
好好享受妳嘅光環啦，唔會維持得耐
而家成個三合會都跟我
只因為妳係麥康嘅手下
你嘅時代過咗喇
小試權力嘅滋味就以為自己天下無敵
仲有人忠心於我嘅
開門見山啦，麥康想點？
談判
阿凱嘅朋友都比人捉晒
佢手上已經冇晒籌碼
華珍妮成為咗五行之火
佢呀哥湯明，瀕死邊緣
個警察嘅身體被五行之金佔據咗
如果佢仲想見到啲朋友…
阿凱就會完全照麥康說話做
條路自己揀
仆街唔好喊
妳真係一啲遠見都冇
下次再見到你…
我會殺咗你
我哋離開呢段時間發生嘅事已經改變唔到
我哋一定要著手處理而家嘅事
仲討論啲咩？答案好明顯
佢想要咩咪比佢囉
比嗰個咩土佢
唔撚理佢要舊嘢嚟做乜
-我哋救返啲朋友-我都講咗唔得
-點解？-我地死梗
阿凱唔可以屈服
咁你有咩計仔？
-我哋按兵不動-按兵不動？
佢一手好牌，佔盡優勢
-獨欠毀滅世界嘅一張牌-阿凱…
我知道自己唔熟呢啲超自然嘢
不過我識得點談判
你需要有籌碼
而你冇呀
殺麥康係之後嘅事，你知㗎可？
我知你份人
如果我哋而家唔盡力救返班朋友
你永遠唔會原諒你自己
我係亞歷麥康
請問可以有幸同五行刺客講句嗎？
可以
你明唔明而家嘅境況？
明白
好
我有你想要嘅嘢
而你有我需要嘅嘢
-冇錯-將五行之木帶比我
咁就皆大歡喜可以返屋企一家團聚
知道未？
五行之木死咗了
咁將五行之力帶比我
唔得
-唔得-喂呀
唔得？
唔得嘅話，就救唔到你啲朋友
我建議你都係重新考慮…
就咁？
搞乜撚嘢呀？
你係邊個？
“道”嘅僕人
好似你咁
我見過你個樣…
-喺我身上-冇錯
我係保護你嘅千僧之一
你可以話…
我哋係五行刺客
盈盈呢？
盈盈喺你嘅過去
佢都同你講咗
你而家要面對嘅係未來
五行之木想操縱全世界
唔係，佢只係想一家團聚
我聽講係咁，到底有冇可能？
佢要先嚟到呢度
不過咁係冇可能嘅
你都知…
得天選者先可以嚟到呢度
如果佢嚟到呢？
嗰道門將小路同你嘅時間線互相連接
呢個地方亦係唯一能夠連接到
亞歷過去嘅地方
如果佢打算嚟小路
佢嘅出現會擾亂“道”的流動
時間、空間、現實
全部都會好似河川咁流經“道”
-後果將會…-不堪設想
慘不忍睹
亞歷離開原本嘅時間線越耐
“道”會崩壞得越嚴重
宇宙更加失去平衡
你一定要阻止佢，阿凱
我要點做？
得一個辦法
-殺咗佢-大佬啊，你搞乜呀？
-呢啲叫談判-談判？
-佢害死我哋班朋友…-我要阻止麥康
好
你需要啲咩？
一支軍隊
去搶返你嘅三合會
行啦
喂
我哋要傾吓
我先係五行刺客
-你唔係-講乜撚嘢呀？
-係又點？-呢個係我嘅責任
我或者唔會明搞咩
甚至唔會同意你嘅做法
不過我都陪你
但你做錯嘢，我都會照直講
我話你知，我一啲都唔信六爺
多謝你
多謝咩？
忍住唔殺佢
佢死有餘辜
佢竟然咁對我哋
或者啦
不過我都好開心你冇出手
可唔可以講一句？
好痛囉
比人燒吓再重生最爽
妳或者會想聽吓
我有你想要嘅嘢
你都有我需要嘅嘢
將五行之木帶比我
咁就皆大歡喜可以返屋企一家團聚
五行之木死咗了
呢段最正
咁將五行之力帶比我
唔得
唔得？
唔得嘅話，就救唔到你啲朋友
我建議你都係重新考慮…
佢好明顯願意犧牲妳
嚟完成死咗成千年嘅千僧
交托比佢嘅使命
唔可以為我放棄大局
呢層阿凱好清楚
-你竟然唔知-唔係
要知道妳係代表咗佢要拯救嘅一切
要為小處著想先可以成大事
我好肯定…
佢最終會得出同一個結論
只係時間問題
好可惜，我哋時間無多
長生不老嘅人居然咁講？
華小姐
我要妳…
說服金生將五行之土交比我
你唔似我咁了解佢
所以妳準備好犧牲親愛嘅呀哥？
就為咗呢個愚蠢嘅使命？
因為…
我會殺咗佢，珍妮
你要我做嘅事，係冇可能做到㗎
我明白了
有時…
文字毫無意義
對我嚟講，呢個字就係…“冇可能”
我親眼見證…
呢個世界喺幾百年嚟點樣崩壞
“冇可能”對我嚟講只係必然嘅結果
跨越海洋
征服大洲、治癒疾病
離開地球，到另一個星球漫步
今日大家認為冇可能嘅事…
都必然會發生
等待時機
準備發生
我知道妳係明白事理嘅人
妳同我都好清楚
如果金生唔將我要嘅嘢拎嚟
我之後都會自己去攞
唯一唔同嘅地方…
只係過程中我要殺幾多人先攞到手
妳自己諗吓啦
成功了？
為咗個紙鎮搞咁多嘢
妳做得好好
一直都係
你應承過將五行刺客交比我
冇錯
言而無信，豬狗不如
咁我希望你唔介意我殺咗佢啦
小心啲
佢殺咗百德
基甸呢？
基甸
佢…走嚟走去
妳應該會鍾意佢嘅新宿主
佢又佔據咗邊個身體？
一個有利用價值嘅人
好期待見吓呢位先生
小姐至啱
搞乜撚嘢？
如果我係你，就唔會亂郁了
唔好，求吓妳
尖叫都幫你唔到
屌妳啦
我唔係同你講
妳唔好再叫啦，好鬼煩
咩？做咩啊？
妳唔好再叫啦
好鬼煩
你係邊個？
我係五行之金
或者叫我基甸都得
-我到底喺邊？-呢層…
真係一個好問題
呢度係心靈閣樓
會以妳熟悉嘅環境呈現出嚟
不過呢度係冇得走
直到我放妳出去
我接管咗妳體內嘅金屬
鈣、鐵、銅、鋅
所以我等同控制咗妳
我可以隨心所欲令妳移動
搖吓、跳吓舞都得
死出去
啲人每次都咁講
離開我身體
好，妳鍾意啦！
同我死出去，你個仆街冚家剷！
其實咩說話我都聽過
妳呢句會唔會太低俗呢？
放鬆啲啦
我好快就會走
等陣
你上化學堂嗰陣應該專心啲
點解呢？
血紅蛋白
我其中一種至愛
佢喺人體中含有70%嘅鐵
所以呢？
所以…
如果你講嘅嘢係真…
你需要血紅蛋白嚟控制我
然後？
我貧血㗎
一直都係
思珠
-你知唔知咩事？-我知
五行之金喺我體內
我掙扎緊，佢好難搞
你識唔識整走佢？
我識，妳喺邊？
西奧克蘭嘅廢棄木材廠
快手啲，亞歷就嚟要帶我哋走
湯明呢？
未死
如果送佢去醫院應該都唔駛死，冇事㗎
我要收線了，有人嚟緊
-頂-捉實
我好掛住你
我…都好掛住妳
行啦，亞歷要見我哋
做咩？
人齊未？
人齊喇
妳一直都好有野心
你背叛咗我哋
我有更重要嘅事要處理
唔得閒理你哋啲閒雜人等
同埋唔識分莊閒嘅孤兒女
我本來可以為你出生入死
我都講過再見到你會點
你係咪仲質疑我？
好多人試過殺我
但我都未死
如果妳想打，我樂意奉陪
可以開始未？
好
我哋開始
快啲
係
搵到佢哋就發訊息比我
小心啲，行啦
（危險勿進）
（被鎖在外面了嗎？）
-搵唔搵到？-冇
-你呢？-都冇
仆街！
咩事？
我叫咗妳唔好掂個五行
如果我冇咁做，亞歷就得到手
你想嘈都得不過都走到呢步，覆水難收
係，我哋到咗
不過點解佢唔喺度？
因為佢就係想咁
佢想你聽朝去見佢
拎住
如果你唔去，佢會殺死湯明
如果我唔行返入去…
佢都會殺湯明
冇喇，阿凱
你贏唔到㗎
我會贏
我哋會贏㗎
亞歷力量強大
你未行動，佢就已經知得一清二楚
思珠係我哋嘅人
亞歷知唔知？
我哋要有個計劃
係我，珍妮
我陪住妳
我控制返自己身體
我知
阿凱話咗比我知
咁有咩計仔？
唔好話比佢知
千其唔好話佢知
珍妮
珍妮，聽我講
珍妮！
-妳就算你嗌破喉嚨…-珍妮！
-都冇人會聽到-珍妮！
湯明…
-阿珍-過嚟
每當我就快頂唔住…
亞歷都嚟醫一醫我…
吊住我條命
正仆街
我又搞衰晒了，珍妮
用咗嗰把槍
一切都係我嘅錯
唔係㗎
我根本唔應該比人捉返警署
咁妳就唔會…
唔會…
我有樣嘢要講你知
由我懂事開始，我就咩事都…
怪罪於你
怪你群埋啲壞人
唔好好照顧自己
唔學吓阿凱同陸新咁
唔照我認為啱嘅路走
一啲都唔重視你嘅諗法
我一直冇好好聽你講，對唔住
唔係…
都係我錯
我冇怪妳
呢件事完咗之後…
妳覺得幾時會完？
完咗之後…
一切都會唔同，好唔好？
仆街！我都知佢信唔過
正仆街
佢反叛我哋！返咗三合會了，阿凱
-你唔知㗎-我肯定
好好睇住
字幕翻譯：李瑋樂