我哋返嚟喇
這是第二句話
這是第二個，我哋返嚟喇
我哋返嚟喇
這是第二句話
這是第三句話，這是第三句話
去到呢啲地方，梗係玩滑雪板啦
玩咩啊？
坐火車欣賞雪景
你開始雪山鐵路之類
個天好高啊
成個白噉㗎
夏莫，你話呢？
你話…咩話？
等陣先啊，夏莫，你冇嘢吓嘛？
你面色好差喎
你唔係發緊燒吓嘛？
我冇咩事啊，可能係呢幾日唔夠瞓喇
係啊，小心啲啊
做咩啊？
嗰度…嗰度有咩喺度啊？
有乜嘢啊？
唔知道啊
佢哋兩個都睇唔到，係妖怪？
唔到70屋嘅羊羔都幾好食喎
早知一早叫你買喇
嘩，而家幾多度？
啱啱過咗37度啫
係噉你都係好好透下啦
食咗藥喇，休一陣就冇事㗎喇
我唔想令塔子阿姨擔心
真係吖，都唔知你幾時先至會發現嘅
發現乜嘢？
都係冇嘢啦
外面有一個人一直噉望住呢一度啊
望住呢一度？
佢唔係頭先嘅…
又會噉冷靜？
唔…
問多你一次啊，你做咩要跟住我？
為咗有人獎？
唔通佢唔識聽人類嘅語言𠸏？
正傻瓜，睇住喇
嘩？
你唔出聲我哋點知你想點喎
快啲講嘢啊
係，好…對唔住啊
點啊？
唔通你…已經唔記得咗我囖？
噢…
噢…我唔係夏木靈子喎
你唔係靈子？
靈子一早就過咗身啊
睇嚟佢聽到呢個消息好震驚噉喎
呢個細路真係令社麻煩㗎，冇辦法啦
仲以為你就係靈子𠻹原來你係佢愛孫嚟嘅
係啊
雖然性格怪怪地，不過力量好強架
冇端端做咩噉話我喎？
原來係愛孫，好啦
係噉我還返個名比你啊
唔知守護者，其名現於眼前
點會噉㗎？
本有人像都冇佢個名囖
即係佢冇定契約？
係喇
唔會，本有人像對佢有反應
即係有定契約喎
唔通整唔見咗？
噉𠸏？
係靈子嘅話，呢，真係好難講囖
噉嘅，姐姐
其實我個名應該唔喺本有人像度㗎
靈子放咗喺另外一個地方啊
另一個地方？
你知道又唔周啲講
你話嗰張紙畀佢綁咗喺條樹枝島？
係啊，佢話50年之後
就會將個名還返比我
點解佢當時要噉做呢？
係佢嘅作風喇
但係你居然真係等足
50年先至嚟揾佢喎
點解你身為一隻妖怪會噉聽話都有㗎？
對唔住啊，貓貓老師先生
唔好叫貓貓老師先生啊，噉鬼累贅
對唔住啊
叫我偉大嘅老師喇
係夏木喎
你冇諗過自己攞落嚟㗎咩？
靈子話，如果我擅自攞走嘅
就會激怒大海之神
然後世界會因為噉而畀佢毀滅㗎
噉我明喇，即係你畀靈子婆婆整蠱
不過見到佢咁婆媽嘅性格
我都好明白靈子點解要噉樣做
真係好對唔住啊
係噉，你個張契約綁咗喺邊棵樹度啊？
諗下先，我記得應該係呢一大附近喎
乜個唔肯定嘎？
我唔會走埋棵樹度㗎
因為一埋去就會想攞
所以你就係噉…就噉等咗50年囖
你足足等咗50年呀？
冇到個命，一成半個世紀都唔理？
真係好對唔住啊
既然已經過咗50年，個棵樹應該會生高
即係話，綁住張契約嘅樹枝
應該比你嗰陣高咗好多喇
都唔係咁容易揾到囖
我冇咗個名唔得㗎
你都講得啱嘅
但係呢個森林入面嘅樹實在太多喇
不過…
你都係放棄罷啦
既然你而家一啲事都冇
即係你個名平安冇事喇
以後留佢喺度都冇咩問題㗎
所以你放棄喇
我知道點做喇，噉我放棄喇
噉就好啦，返嚟喇，食羊羹
真係放棄？
因為…
我哋都係揾多一陣啦
或者我哋揾嘅時候
你會突然諗起啲咩線索呢
係咪？
夏牧先生…
你游詩係噉喇
明明叫你唔好成日都懶好人㗎啦
我今次係唔會幫你手㗎
係田蕉？
係你？
你係咪揾咗啲乜嘢啊？
唔好意思啊
得喇
睇嚟都係揾唔到啦
冇業啊，我哋啱啱先開始揾吒嘛
如果我都睇到佢噉就好啦
佢係一個美少年嚟㗎
係啊，好彩隻妖怪唔係靚女啫
唔係嘅話，我就係好唔憤氣啊
冇錯喇，講到女仔呢…
你哋點會一齊揾㗎？
梗係要大家分開揾先會有效率𠺢嘛
我哋已經依足你嘅指示揾㗎喇
你哋兩個一直係同一個地方揾
根本都冇意思
係噉你又做咩走埋嚟我哋呢度喎？
本來想話多啲人揾會快啲揾到
不過佢哋真係好蠢啊
唔係，多謝你啊
不過佢哋應該點都估唔到而家揾緊嘅嘢
竟然係屬於妖怪啊
西田
你揾到嗱？
我揾到一個蜂巢啊
你哋可唔可以認真啲揾㗎？
做咩啊？
冇啊，點解大家…
點解大家都會嚟幫手揾契約？
因為我聽講啲人類對
其他人都係好冷淡㗎
邊個敢同你講㗎？
就係夏木靈芷講㗎喇
揾到你喇
係餅呀？
我知道晒喇
呢隻肥豬係都要拉我嚟幫你哋手揾嘢
咩話？
我叫你嚟招少呢個蠢材吒嘛
等佢知道自己有幾蠢啊
多謝你啊
咪講多謝啦，好郁嘛
係你？
比靈芷助咒嘅妖怪就係你嗱？
生得咁細粒𠸏？
我又唔覺得係助咒喎
你比佢助咒咗喇，爭着係自願嘅啫
唔好噉樣哈佢啦
好啦，呢度交畀你哋喇
噉𠸏？
夏夢，做乜嘢啊，夏夢？
夏夢
噉我哋返屋企先喇
要你哋擔心唔好意思啊
我哋一直都冇發現到佢發緊燒啊
多謝你哋啊
佢嘅面色已經好返好多喇
等佢好唔好，唔好好休息吓
食完藥睡吓，應該好返㗎喇
不過，聽日都想請一日假
噉好啦，我會幫佢同老師講聲㗎喇
佢唔舒服，咪同我哋講啦
咪係囖
係真係吖，叫咗你唔好亂嚟㗎啦
講極都唔聽
我對唔住啊
喵
都係因為我啦
明明知道冇可能揾返張契約
但係又要揾佢幫忙
早知會噉，我唔講出嚟喇
你夠膽就講多一次
你知唔知夏木點解病成噉
係都要去森林度揾嘢？
佢係因為我…唔係噉
我係想你明白
佢係相信會揾到份契約先噉做
唔好講到佢做咁多嘢，都係白費心機
下次再噉講，我實唔會放過你
佢明明唔擅長同人相處
但係見到人哋有困難，就會搏命幫手
佢呢一點，真係同靈芝好相似
咩事都冇發生，真係冇聊啊
唔好意思啊
咩啊？
係噉嘅，我唔小心喺呢度蕩失咗路
可唔可以話我知要點樣離開森林啊？
係人女，佢居然可以睇到我
不如玩下佢呢
跟我嚟啊，我帶你出去啊
多謝你啊，麻煩晒喇
如果係男仔，早就退咗落沼澤喇
睇上呢個女人都生得幾靚份相
就將佢留係森林，然後嚇到佢喊喇
係咪有咩事啊？
唔好，冇嘢啊
係喇，點解你一個女仔
會走入嚟森林度𠸏？
噢，頭先打交，點知一個唔小心打
得咗三個男仔，所以之後咪想揾
個地方黎埋避下風頭囖
你打得三個男仔？
我而家住喺人哋度
所以唔想帶麻煩畀個家人
不過人類真係好麻煩㗎
咩話？
噉唔通你鍾意妖魔鬼怪多啲嘛？
我份人最憎就係恐怖嘢㗎喇
我諗都係喇，呢個世界入邊會
有人類會鍾意妖怪先得㗎
係喇，咁耐都未到出口𠸏？
行多一陣就得㗎喇
我想問一件事
點解你喺森林度着啲咁靚嘅衫𠸏？
我知道喇，唔通你都係…
冇得再玩𠻹咪過佢噉囂張
不如喺度食咗佢啦
講得冇錯啊，其實我就係嗰啲嘢
小心啲啊
你哋快啲走啊
佢哋喺度做咩啊？
因為佢哋好想搶我啲髮針
所以成日都嚟叮我
我咪話咗啲針係好重要㗎啦
被佢搶咗
嗰啲針真係對你咁重要嘎？
嗰個女仔想做咩啊？
你哋喺度做乜嘢啊？
千祈唔好亂嚟啊
點解佢要為我做呢啲嘢？
我揾到喇
我知道你細係妖怪嚟嘅
如果你想攞返啲支髮針嘅話
就帶我走出呢個森林囖
好唔好？
佢避避得好可愛啊
而家諗返起，真係一段美好嘅回憶啊
雖然已經聽過好多次啊
但係我都係唔明點解你鍾意佢囖
寬面大肥貓又點可能會
明白女人嘅細膩心思？
你話邊個係寬面大肥貓啊？
靈子婆婆佢…
你醒咗喇，做咩唔出聲啊？
原來佢跳過落湖幫你執返髮針
係啊，好亂嚟啊
我諗起一句話…
一件事啊，靈子之前威脅過冒孽你
叫你唔准擅自攞走張契約
唔係大海之神就會毀滅呢個世界？
係啊
既然你哋喺森林，點解會講到大海𠸏？
可能係因為我有提過，我想睇海喇
睇海？
係啊，不過我嘅生活範圍
只係得呢個森林
以前我聽四維飛嘅後鳥講過
海係一個好靚好偉大嘅地方
係噉靈子點樣答你啊？
佢同我講，想去就去睇喎
雖然係遠啲
不過你想睇嘅，有冇話去唔到𠸏？
我都想嘅
但係我唔可以離開呢個森林㗎
點解唔得？
因為我喺呢個森林出世
唔可以離開呢個森林㗎
如果畀人報咗結界就話走唔到啫？
如果冇嘅，我真係未聽過有咩妖怪唔
可以離開自己出生嘅地方㗎喎
總之我就走唔到喇
係噉，你咪即係唔知道海
係個點樣嘅地方囖？
靈芝佢有講過畀我知海係點㗎
你話靈芝？
係啊，佢話大海係一片一望冇際嘅藍色
仲話海嘅表面有好多波浪
海水會反射陽光同月光，再閃閃發光
裏面住咗條頸好長嘅大恐龍
喺海度，有個秘密基地嘅島
好運嘅話，仲可能會睇到由
秘密基地度起飛嘅外星人飛碟
真係神奇，係嚟啊
尤其係你講個後半段，細嚟個頭
我想像到靈芝講嘅時候係乜嘢表情囖
睇嚟我又是畀靈芝佢呃咗囖
於是乎你個名就噉畀靈芝呃走咗喇
不過如嗰啲妖怪肯聽佢話又冇搞事嘅
靈芝都唔會冇端端搶名㗎
我諗靈芝當時真係好想整蠱你囖
好過分啊
真係噉諗？
你覺得婆婆真係咁過分嘅人？
等我退咗宵，再去揾過
我覺得只要揾到嗰張契約嘅
就可以知道靈芝婆婆噉做到底係有咩目的㗎喇
夏木先生
真係好啦，你啲燒已經退晒喇
不過都係唔可以亂嚟㗎，桂枝
我知道喇，唔好意思令你擔心
噉我而家出去買啲嘢，你就好好休息喇
係
再帶你出街呀？
小心慢慢行啦
丙揾到張紙？
冇錯啊，所以佢叫我哋即刻
嚟帶你哋去森林度啊
唔好去
係啊
唔可以去
好啦，沐嫣，我哋行啦
喂，你啊，塔子叫你好好休息㗎
嗰張契約就喺呢棵樹度
多謝你啊
你畀人鬧我唔會理你㗎
沐嫣，你自己爬上去攞喇
我…我去攞？
呢棵樹咁高，我爬唔到㗎
如果你唔介意張契約畀人整到熔熔爛爛嘅
你咪叫粗手粗腳嘅阿丙上去
攞囖，你講咩話？
你夠膽就再同我講多次一巴…
去啦
唔係，應該係負面大肥貓先㗎
咩話？
阿丁㗎，你係都要叫我做負面大肥貓嘎？
哎吔，咪噴啲煙過嚟，好臭啊
加油
有囖
我揾到喇
佢揾到喇
好犀利啊，真係閃閃發光
嗰度就係…
嗰度就係海呀？
原來係噉呀？
我終於見到海啊
50年嘅時光
對妖怪嚟講，斬下眼就過去
靈芷就係因為知道呢一點
所以先至會噉做
嘿
靈芷邊有噉浪漫得㗎
好痛啊
靈芷婆婆？
靈芷，好多謝你啊
無言，我將個名…還返畀你啊
好寂寞啊，好似咩都冇晒噉
唔係噉㗎
睇過嘅嘢，感受過嘅嘢
你嘅回憶，絕對唔會消失
永遠唔會忘記
救返嚟喇
閉喇，塔子阿姨啊
喂…
佢係誰呀？
麻煩你啊
喂喂
等陣先啊
貴姿，身體點啊？
呢啲邂逅，會永遠留喺心度
咩個我返嚟喇
我哋你返嚟喇
諗返嚟喇
嗯
係草原有個神秘嘅魔法陣
我睇應該係同外星人溝通嘅暗號啊
你係…夏牧同學？
哎吔，閉喇，我竟然叫咗你個名𠻹
我記得你係…我係讀五班嘅多鬼透啊