走出路前向…前走眼睛閉上眼睛
天空亮起你嘅未來被祝福嘅燈
光照射開啓你嘅手聽到嘛
這聲音真正嘅笑話立刻現在走出路前
唔好哭喺去咪，哭喺去啦
少少大人嘅顏色塗得嘅手指上勿意放鎖…
眨眼看見你已飆腫
看見你嘅手指前小嘅大粒…揺
stories我…現在已經在亂絕
喂，你啊，同唔同我決鬥啊？
如果我贏咗你，你就要做我手下
我輸咗，你食我都得
你問點解？
噉仲洗講𠸏？
梗係因為我悶啦
我揾到喇
我揾到你喇
頭先發亡？
點解我感覺到好似有妖怪到望緊我噉？
對唔住啊，媽媽老師，我頭先線手啊
你睇下啊，係野生新鮮橙啊
我係上面紮咗好多
你小心啲啦，大春在下幕
你知唔知生果可以用嚟做武器㗎？
快去睇緊一支《猿流大戰》先喇
唔好意思啊
做乜嘢啊，下幕？
好似有人喺度望緊我
到底發生咩事啊？
呢度附近有人砸緊樹咩？
唔係啊，我見到…
我見到有一個影將把斧頭掟過去
佢看過嚟啊，個一個影係妖怪
佢瞄住我哋㗎，咩話？
佢瞄住我哋㗎
下幕
我哋一齊走囖
結果啊，田中突然間好大聲咁慘叫喇
喺你朋友面前啊？
係啊
田中道而家都仲係咁怕狗嘅…
一啲都冇必要…
咁耐以嚟第一次畀人噉樣攻擊
唔通對方真係噉想要有人獎
定一或…
桂枝，而家返屋企呀？
係啊，對唔住，聽日見啊
夏武哥
藤原叔叔，今日又會噉早放工都有𠸏？
其實有事我都好想同你一齊返屋企
唔知有冇阻礙你呢？
冇啊，冇啲噉嘅事啊
係喇，你噚日摘嗰啲橙，真係好好味啊
係啊
呢啲係咩嚟㗎？
係妖怪𠸏？
佢多咗一隻腳趾喎
呢啲係…
又會噉樣𠸏？
係咪附近啲細路劃㗎呢？
叔叔睇到個圖丫，係噉啲腳印係…
呢幅圖，好似見過噉喎
我諗啲腳印同圖丫
應該係啲妖怪留低㗎
係咪佢想揾我𠸏？
我唔可以令到呢度因為我而遇到麻煩嘅事
我返嚟喇
老師，你返嚟喇
係喇，你係門口見唔見個圖丫？
門口度有污糟度咩？
消失咗？
妖怪所畫嘅圖丫
其實大多數都冇咩特別意義㗎
不過有陣時係佢哋嘅標記嚟嘅
咩標記？
例如話係用嚟同佢哋嘅同伴互通消息喇
又或者畀人知道佢嚟到呢一度囖
嚟到呢度？
塔子阿姨，咩事啊？
叫得咁大聲嚇真你哋唔好意思啊
唔緊要啊
係咪有野狗蕩失路走入嚟花園呢？
真係過分啊
全部爛晒
係咪老師你做㗎？
你睇，呢度有貓腳印喎
整蠢菜啊
你睇真啲啦
我嘅腳印全部都畀我啲菜㗎
仲有另一啲腳印喺上面喇
頭先嗰啲腳印？
唔通真係有啲嘢入咗嚟？
或者係頂虎頭嘅妖怪跟埋你返屋企喇
呢種唔介意畀人哋註意到佢哋
存在嘅妖怪力量都好強大㗎
如果佢之後越玩越興起嘅話
你哋就有麻煩囖
呢隻妖怪啊
對我有意見嘅話，對付我一個人咪足夠囖
我揾到喇
我揾到你喇
等陣喇
我一定要趕佢出去，唔係就麻煩喇
芝叔叔？
發生咩事啊，桂枝？
我頭先聽到二樓度有啲腳步聲
係咪你喺度跑啊？
唔係啊，係…
唔係喎，頭先啲腳步聲好輕㗎喎
哦吓，我知道喇，係貓五郎
咪佢囖
對唔住啊，貓貓老師佢噉吵
係貓仔啊，原來噉嘅
或者當時有啲流浪貓走咗
入嚟屋企四圍走喇
你話當時？
其實呢一間屋以前都曾經發生過啲
好奇怪嘅事，嗰陣仲有人懷疑呢間屋
係咪鬧鬼𠻹
不過，冇幾耐之後，就冇晒呢啲嘢喇
點解會噉樣𠸏？
咪住，我諗返嚟喇，係因為嗰個人嚟咗
嗰陣時，呢度附近住咗一個好靚
但係有啲怪嘅女仔
嗯，有一次，佢嚟咗呢間屋之後
呢間屋就冇晒事喇
我嗰陣時仲好細個，仲相信有妖怪存在
喺附近，好靚，但係好怪嘅女仔？
桂子，做咩？
冇事，冇事啊
係噉，早啲頭喇
老師，你點睇啊？
咩點睇啊？
知叔叔頭先講嗰個女仔啊
你咪講過靈子婆婆曾經喺
呢個地方生活過𠸏？
話唔定係…
係喇，知叔叔，我想問你一件事啊
尋晚你講嘅嗰個女仔…
佢係咩人嚟㗎？
做過啲咩事啊？
叫咩名？
哦，係好耐之前嘅事嚟喇
所以我都唔記得佢個名同埋咩樣啊
唔記得喇
真係好少有喎
你對呢啲噉嘅事都有啲興趣
我覺得好意外
因為你一直以嚟都冇問過
我哋以前發生過嘅事嘅
你係咪怕我哋介意？
你覺得自己遮住人哋嘅屋企唔
可以問咁多事，係咪呢？
唔係噉樣呀？叔叔
儘管放心問喇，因為呢度係你屋企嚟嘅
我記得少少啫，而且件事唔係話好有趣嘅
你聽唔聽啊？
聽
我記得我第一次見到嗰個女仔嗰陣
我好細過嘅
我仲係讀緊小學低年級嘅
嗰個女仔冇父冇母
而且周圍嘅人都唔知點解好刻意噉避開佢
仲係背後話佢個怪人
好啊…攞唔到嘅
還返畀人喇
哎吔，唔准笑啊
係就係，不過你攞波嗰陣
實在太嘈喇，我忍唔住啊
咩話？
唔好意思啊，走喇
等陣先啊
嗯？
唔該晒你啊
喂，你睇
狐狸眼喺度啊
喂，細佬
你太近佢嘅話，會畀佢詛咒㗎
哎吔，嚇死人呢
快啲走啦
如果你哋想同我玩嘅
唔理咩時候我都樂意奉陪
唔知，我哋走喇
走囖
嗱，我唔介你啊
你…你喺度笑咩啊？
你頭先應該好嬲噉咪鬧佢哋㗎
冇所謂啦
好狡啊
你幫衰人
估唔到你個細佬做啲嘢都幾得意㗎喎
真係天不怕地不怕
你話乜嘢啊？
你自己咪係一個細佬呢？
唔準先…
嗰次之後，我就成日都見到嗰個女仔喇
不過佢真係有啲怪
有時佢會硬頂頂望住棵樹自言自語
有時佢會好開心噉瘋掃把
睇起嚟就好似同人打架噉
嗰啲樹葉，郁得嚟又唔似係畀風吹氣
嗰陣我都會覺得，佢就好似傳説中咁奇怪
而且佢每一次，都係得自己一個
每一次，都係得自己一個
所以我一見到佢，就會主動同佢傾偈
喂
如果你同我傾偈，你啲朋友會唔理你㗎
唔使怕喎
因為我有好多朋友𠺢嘛
所以我唔怕我冇朋友喎
做乜嘢啊？
真係吖
細路諗嘢，真係特別單純嘅
唔好笑喎
有一日，我屋企發生咗件好怪嘅事
喺門口度，出現咗一個古怪嘅塗鴉
個花園畀人搗亂過，玻璃窗突然間爛晒
仲聽到有人嘅腳步聲𠻹
我媽媽病咗，爸爸都受傷
不幸嘅事不停噉發生
簡直就好似中咗詛咒噉樣
詛咒？
所以你呢排就冇嚟神氣啊？
大家都係話得罪咗啲乜嘢先會噉
其實都係啲巧合嚟嘅吒嘛
我睇你應該唔係受到詛咒喇
唔係喇
有咩可能畀人詛咒先得㗎？
係喇，我哋咁熟
可唔可以畀我去你屋企度玩吓？
因為嗰個女仔唔想見到啲大人
所以我趁爸爸媽媽出咗街先請佢嚟屋企
嘩，呢度好靚啊
屋台咩？
係間好温暖，好舒服嘅屋
喺呢度生活嘅人，成日好幸福嘅啫
我去廚房針啲抹茶畀你飲啊
居然係咁温暖嘅屋企搞事，你激嬲我喇
等周賴啊？
佢到邊度啊？
喺二樓？
喺呢度啊？
喂，你唔好隨便喺人家屋企周圍走啦
你做乜嘢啊？
對唔住啊，唔小心整爛呢間房𠻹
希望你唔會畀人鬧得太慘啦
多謝你啊，我好開心啊
醒咗之後，我瞓咗喺自己間房
但佢就唔見咗
最後我冇問到佢嗰間房點解會亂成噉
結果啊，我梗係畀爸爸媽媽鬧啦
但係好似自從嗰次之後
屋企就冇發生怪事喇
噉後來嗰個女仔，佢嘅生活過成點啊？
之後就好少見到佢喇
就算有時咁啱撞到，佢都會笑住噉走開
總之佢呢，就係一個好奇怪嘅女仔嚟
不過，我覺得佢係個好温柔嘅人
婆婆佢…
當時一定係幫芝叔叔趕走咗隻妖怪
靈芷係一個隨心所欲嘅女仔嚟嘅
我仲以為佢想接近阿芝
結果就噉走咗去𠻹
人喺某啲時候，就算想接近都接近唔到嘅
人類真係一種奇怪嘅生物啊
你同靈芷都係一樣嘅
講我又講啊
原來靈芷喺以前曾經入過嚟呢間屋嘅
你到底做㗎，乜嘢啊？
佢係咪變大咗？
如果靈芷當時趕走個隻妖怪再返嚟
噉嗰啲事又再會發生㗎喇
例如塔子會病，阿芝會意外受傷
咪走啊
阿芝，唔好追住佢啊
最好趕佢出去啊
哎吔，咩食噉？
好啦，離開呢一度
我唔准你喺度搗亂
因為呢一度係個我欣賞嘅細路嘅屋企
走啊
頭四個隻係叫做借木嘅妖怪嚟㗎
每次佢見到鍾意嘅屋就會將災難帶畀屋主
佢想趕走啲人搶間屋
不過我諗呢隻借木應該係畀靈芷趕走咗
然之後認錯咗你就係靈芷
所以要向你報復啊
嗰隻妖怪又唔係吸收咗你嘅力量
所以體型變大咗
再唔趕走佢嘅話，就會好麻煩啊
老師，我頭先睇到嗰隻妖怪嘅記憶喇
亦都睇到婆婆係點樣趕走佢
呢次就由我守護呢個家
如果你失敗嘅話，就會畀佢食落肚㗎喇
我要試下
你點啊？
你返嚟喇
唔好意思啊
我突然間覺得個頭好痛啊
我要呢個家
喺邊度？
嗰個女人喺邊度啊？
嗰個趕走我嘅好嘅女人喺邊度？
佢喺間房度啊
佢喺度啊
靈子婆婆已經死咗
不過間屋絕對唔可以讓畀你
如果你想折磨呢間屋嘅人，就請你走啊
我跌喇
成功咗？
我保護咗呢個家
保護咗阿姨同叔叔
喺呢一度生活嘅人，實好幸福啫
係呢一度生活嘅人，實好幸福啫
係啊
靈子婆婆
係一場大災難啊
閉喇
啲窗同門要整返好啊
靈用錢夠唔夠喇
整到人哋間屋爛細，然後就噉走人
靈子佢份人呢，做嘢真係唔諗後果㗎
唔係
佢話過，呢度係佢好欣賞嘅細路
生活嘅屋企
不過婆婆，你應該話畀佢知
呢度係你朋友嘅屋企嚟
噉先啱𠺢嘛
桂枝
發生咩事啊？
咁大聲嘅
華間房發生咩事啊？
其實冇咩事㗎
噉似嗰個人當時噉樣𠸏？
都係我
我頭先一時唔小心搞成噉樣
對唔住啊
我會賠㗎
對唔住
畀喇
我對佢講咗大話
唔通婆婆就係唔想講大話
所以先唔再同叔叔接觸？
所以先會自己一個？
桂枝
你唔使賠畀我哋㗎
我講過，呢度係你屋企，使咩噉客氣？
要點做先報答到喇
佢哋帶畀我嘅呢份喜悦
我可以點回報喇
佢哋太珍貴喇
呢入icle Rat
Rat我哋返嚟喇
門徒の景色がほら鮮やかに映る
一度の間にか離れて来た手を繋
いで歩いてく
明取先生請我參加走述師嘅聚會
係咪去到，就會見到好似我噉嘅人㗎嗱？
見到佢哋，我會唔會由佢哋到
揾出自己可以做到嘅事呢？
都幾難喇
受下把口喇
唔喇