走出前面向前…
風吹從天空發光祝福給你未來燈燒
燒開小嘴巴聽到嘛
這聲音正確笑容立刻現在走出
稍作停頓…我哋返嚟喇
詞曲李宗盛真係好對唔住啊
桂芝而且我喺呢度付出嘅嘢根本比
唔想得到嘅多我喺度係咪都一樣可以
發揮到自己嘅力量幫到其他人呢？
做咩啊？
阿姨，唔好意思
我有啲急事，我要返去先喇
桂枝…
睇嚟佢受咗傷啊
吓，係鐘？
畀佢走甩咗𠻹
嗰一隻係壞妖怪嚟㗎
佢唔單止捕食呢一代嘅低級妖怪
最近佢仲開始襲擊人類嘅加速𠻹
於是我就派咗鐘嚟打算乘機消滅佢
估唔到喺追蹤佢嘅時候，就撞到你哋喇
頭先嗰隻妖怪一直望住我
就好似想向我求救噉
噉係因為你嘅妖力非常強
或者佢係感覺到你力量好強可以救到佢
所以佢先會望你嘅
夏夢，你而家有冇興趣同
我一齊接呢一單嘢？
你擁有強大嘅力量
而喺同時又有啲人好需要你嘅力量去幫助佢哋
你會坐視不理咩？
噉喇，聽日傍晚我會去咒術
師嘅聚會，你都嚟喇
咒術師嘅聚會？
因為呢個地方嘅妖怪好多
所以經常會有咒術師喺度搞聚會交換情報嘅
裏面有啲人只係感覺到妖怪
亦都有啲人真係睇到妖怪
有興趣就一齊嚟喇
聚會？
如果我參加
就可以見到一班同我一樣嘅人
或者見到佢哋，我就可以知道
到底自己嘅力量可以做到啲乜嘢喇
我知啊，我聽日下晝先返喇
不過你唔使擔心，明翠先生都喺度嘅
睇完套戲，記住話我知好唔好睇啊
好啊，我知啊
係咪就返去到會場㗎嗱？
係聚會嚟㗎
歡迎你哋大家光臨黑日
聚會嘅入口喺呢邊啊
原來係噉，如果係由妖怪嚟帶路嘅話
就可以避免啲睇唔到嘅人參加聚會喇
呢度附近都變咗好多囖
原本呢個地方係由啲強大嘅妖怪統治嘅
不過睇嚟因為咒術師打獵
佢哋都冇得證囖
咩打獵啊？
小朋友，你喺呢個森林做咩啊？
唔通你嚟參加聚會𠸏？
我哋都係一樣啊
不如你過嚟，我哋一齊行啦
等陣喇，你哋唔好掂佢啊
如果你哋想打佢主意，應該
首先問下企喺佢膊頭上面嗰隻貓先
原來係明翠少爺呀？
你唔好噉講啦，我哋邊有打佢咩主意喎
呢啲低級嘅妖怪成日喺度整蠱做怪
真係唔小心啲唔得㗎
明翠先生
睇嚟你哋冇蕩失喇喎
你好啊，忠
你都參加聚會呀？
脱衫
快啲脱衫
對唔住啊，唔小心
算啦，伸隻手出嚟
呢啲係驅魔嘅符咒
本來應該係寫喺心臟嘅位置
寫咗符咒嘅部位，受到襲擊都唔會受傷
多謝你啊
無依方一嘅故仔就係畀妖怪食咗對耳仔
但係你就會畀妖怪食淨隻手囖
我先至唔會噉啊，你記住要保護我啊
我哋行啦
好啦
你睇得見所有嘅妖怪
你係咪覺得好混亂呢？
我分唔到佢哋係人定係妖怪
呢個情景真係好難相信
比着普通人見到我而家嘅反應
一定係覺得好怪啫
人類就係噉樣嘅生物喇
所以靈芝生前就噉憎人類
唔止人類啊，連妖怪都憎
喺呢一度，唔知有冇同我一樣
因為妖怪而痛苦嘅人呢？
之前好似冇見過佢噉㗎
嗰個人噉似靈芝嘅，啱唔靈芝喎
呢啲聲係妖怪𠸏？
定係人類呢？
黑木
你想唔想戴面具啊？
大家嚟到呢一度，最想都係交換情報
但係當中有啲人唔想暴露自己嘅身份
所以就算你用假名都冇問題
噉靈芝先生你唔使隱瞞身份咩？
我就算想隱瞞
啲人都一定會認出我係邊個
I'm too charming
我話你啊，不如索性話自己生啦
次靈芝週一噉係仲方便
唔得
因為我哋明取家一直以嚟都係靠幫
人隨妖為生嘅，所以有名度想扮
第二個都扮唔到
再次歡迎你嚟參加呢一次聚會
其實我係想揾一啲自己做到嘅事
咪係咩？
你特治唔理幾時睇都係咁奇怪㗎
老師啊
我已經習慣晒㗎喇，只不過呢
唔知點解佢係絕對唔會走過去左腳嗰
度嘅。一諗到就會有啲冇管道
明取？
聽講你修復咗新嘅色神，所以我嚟見識下
七奶女士呀？
係噉嘅長先生都嚟咗呢度喎？
會長佢頭先喺會場度兜咗個圈之後
淨係話自己發現咗一樣有趣嘅嘢
之後就走咗喇
佢發現咗一樣有趣嘅嘢？
原來係噉呀？
明取先生？
呢位係七奶女士
頭先講緊嘅嘅長先生，係喺呢一行好有實力嘅隨遙
師嚟
呢位七奶女士可以話係佢嘅秘書
七奶女士啊，呢位係我朋友夏木
至於呢位係鍾，佢就係我修復嘅新色神
你姓夏木？
唔通你識得邊個係夏木靈子？
你係咪知道夏木靈子呢個人？
咩你…識我婆婆嘎？
婆婆？
原來你係佢個孫
真係對唔住，我唔係直接識得佢
只不過係有時會聽到啲妖怪喺傾偈嗰陣提起佢
聽講佢好靚，而且仲擁有非常強大嘅力量
原來係噉？
佢而家點樣啊？
其實婆婆佢好後生就過咗身
點會噉㗎？
我都唔知道詳細嘅情況
咩你冇問過其他人，唔通你唔想知道咩？
我根本冇方法打聽到婆婆以前發生過咩事
一直以嚟都冇人
係啊，對唔住
冇人會噉樣
係敢問我有關靈子婆婆嘅事，一直都冇
你放心啦，以後你唔需要
繼續一個人戰鬥落去
係真𠸏？
我真係可以…相信呢一班人？
真係可以？
係喇，明翠啊
你係唔係捉緊嗰隻妖怪啊？
冇錯啊，有獎金攞，點解唔試下喎？
嗰隻妖怪好犀利嘅
就算我冇辦法消滅佢
應該都有其他方法可以封印佢
哼
呢樣嘢我送畀你做禮物喇，係風魔之瓶
多謝晒喎
唔好玩到連自己條命都唔要啊
迪翔先生門下嘅人講嘢成日都噉嚇人爭嘅
呢一次係迪翔先生舉辦嘅聚會嚟
唔係，除咗佢哋班人之外
仲有其他嘅咒術師團體嘅
你就當係各個門派喺度搞聚會囖
原來係噉
你冇事吖嘛？
冇事，只不過係見到咁多嘢有啲意外啫
我都係一樣啊
估唔到你婆婆都睇到妖怪喎
係啊
講起上嚟，我好似一直都冇同明
翠先生講過婆婆同有人仗嘅事
我係咪應該同佢解釋有人仗嘅事呢？
係成日𠸏？
似乎有唔少人嘅色神都畀佢食咗
唔怪得佢哋咁心急畀埋獎金
想快啲揾人消滅呢隻妖怪啦
雖然弱肉強食係自然界嘅定律
不過當時我真係見到，嗰隻妖怪
一定係想向我求救
我可唔可以為佢做返啲嘢？
明翠先生
噉嘅，你上次揾我嗰陣咪用咗啲紙人𠸏？
你可唔可以用啲紙人嚟揾妖怪㗎？
好難啊，因為我唔知道佢個名
所以會有啲難度
埋住先
本來應該要喺呢度寫妖怪個名
不過呢個會場度充滿咗唔同嘅妖氣
就算唔知道隻妖怪個名都好啦
我諗憑你嘅力量應該可以揾到佢嘅
係噉就麻煩你喇
你將隻手放喺個陣上面先
然後慢慢合埋對眼，腦裏面要諗返起嗰
隻妖怪個樣係點
跟住就命令個紙人去揾
去啦
打爛玻璃
唔好意思啊，我唔記得開定槍𠻹
不過你真係好犀利啊，第一次就成功
個紙人飛得咁快，我哋好難追
係咪失敗咗啊？
唔係啊，佢就匿埋喺大屋度
蛤？
妖力強嘅人類對妖怪嚟講好好味㗎
或者佢匿喺度係想食癮
喂，你哋啊
我過去先
等埋啊
喺邊啊？
佢喺邊度啊？
要保護佢哋
呢度嘅人，全部都同我一樣㗎
而且呢件事，我一定做得到㗎
哦，明翠你做咩啊？
嗰個男仔係你嘅新式神呀？
喊我啊
唔好出聲
明翠，唔好出聲
明翠，明翠
費啲走啊
你點架啊？
發生咩事啊？
終於出現了
停手啊
唔通啊…
你…你冇事吖吖？
冇事…中佢點樣啊？
你唔使擔心嘅，傷勢唔係好重嘅
老師，同我幫你追啊，蠢材
呢隻色神戴得好誇張啊
明翠啊，呢個細路係咩人嚟㗎？
佢竟然赤手空拳，就噉打走咗隻大妖怪
咪追啊，你哋會畀佢食㗎喇
好啦，而家個陣完成咗㗎喇
跟住落嚟，就照我話去做喇
係
嚟到喇，我哋要開始㗎喇
靜啲啊
現身啊，唔等雖遇之雙手
捉住佢，黑暗嘅守護者
嗱
果櫃啊
成功咗喇…
估唔到臨時拉夫都畀我哋捉到佢喎
哎吔
你落個蠢牀
如果頭先吸埋個入去啊
我點就揾出嚟喎
好多謝你啊，夏木，你幫咗我好多啊
我都好開心啊
冇諗過原來自己都可以幫到其他人
你唔好講埋啲噉嘅嘢啦
你擁有嘅力量係好強大㗎
夏牧，雖然我唔知道你心急緊啲乜嘢
但係監硬逼自己係唔會令自己變強㗎
你首先應該了解自己嘅能力
了解能力？
係嘅，好多謝你嘅建議
真係唔可以睇少你哋兩個
七奶女士
唔好意思，呢樣嘢我帶走喇
你噉係咩意思啊？
因為我需要一個強嘅色神
所以好耐之前就已經睇中咗呢隻妖怪㗎喇
我本來係諗住將冇用嘅烏鴉當做你嚟捉佢
點知失敗咗
如果你哋都失敗，我就唯有放棄
你話烏鴉？
唔通就係…
烏鴉？
你將隻妖怪，將自己原本嘅色神
當係你噉樣畀佢食咗？
小朋友，對妖怪太温柔，只會害到你
無論係咩時候
人類都唔可以對啲妖怪打開心肺
因為佢哋同人類唔同
本來就係一種邪惡嘅存在
哼，佢哋淨係做對人有害嘅事
只要你應該捉到佢哋，就即刻消滅佢哋
而家我畀機會佢哋為人類做事喎
噉有咩唔啱啊？
哼…
你哋過幾日再嚟揾我，我會安排獎金
如果識得呢班睇到妖怪嘅人
我哋就可以分擔彼此嘅痛苦
我本來覺得噉樣係最理想嘅
但係，原來同我一樣嘅人類
先只係最危險
冇錯，我絕對唔可以畀
佢哋知道有人像嘅存在
自彈喇，連佢都唔會成功嘅
嗰個瓶啊，係由你親手封印𠺢嘛
你以為佢咁容易打得開咩？
好啦，返去啦
好多謝你啊
頭先你畫嘅驅魔符咒救咗我一命
應該係我道歉先至啱
噉，我實在太大意喇
今次辛苦晒你喇
好彩你冇咩事咋
記住要平返啲獎金喎
貓貓老師
我知點做㗎喇
再見喇
好
好啦，要開始下一個工作喇
真係冇意思，冇咩時間畀你休息𠻹
係練把場嗰邊委託嘅工作嚟啊？
唔係，今次唔關佢事
不過呢一次，可能會更加棘手
返屋企囖
好啊
我一直喺度逃避妖怪，喺同時都逃避人類
或者我應該嘗試去了解
例如係了解自己嘅事，或者係婆婆嘅事
我好想變得更加強
因為我已經認識一班…
我一定要保護嘅人
係喇，今日嘅教堂係踢足球喎
係啊，係錯啊，其實好好玩㗎咋
我好期待啊
係喇，如果你哋下個星期得閒嘅
你去屋企玩喇
好啊
冇樣唔イ
係喎，那你幾多…我覺得到呢度…
唔知先唔上Internet…
大會marks咗
你就係俒佢嘅同accordingly
見過我傾見唔好
原來你係屋企嘅同一樣嘅
それだけでも世界が変わってしまう
物凍の景色がほら鮮やかに映る我
哋返嚟喇
有一日，我識咗一個叫阿戒嘅細路
我發現佢畀隻妖怪襲擊
夏木，你又算係你其他日嘅事喇
咩話？
仲搞亂自己受傷？
夏木佢係為咗幫我先受傷
所以我今次要幫返佢