我哋返嚟喇
字幕由Amara
org社群提供
嘩，真係好壯觀啊，塔子阿姨
記住要帶晒去參加集訓喎
哦…
好啊
最後一包薯片塞唔到入去𠻹
唉…
唉…冇辦法啦，唯有而家食咗佢喇
你真係唔識得睇貼人喇
邊有人好似你噉樣先喇，㗎？
老師，你都幫下手食喇
哎吔…你份人真係懶復師
你遲到喎，夏木
唔好意思啊
你個袋噉脹𠸏？
入面裝咗啲咩啊？
總之有好嘢喇
你話有好嘢？
冇嘢，其實係…
呢度真係好靚啊
呢座池塘好深噉喎
好多水草㗎，跌落去一定浸親
噉恐怖？
做咩啊？
咩事啊？
有人游緊水喎
有人？
喺邊啊？
救命啊
我繼續跌落去啦
疑
我？
做咩？
我又唔見嗰度有嘢喇
下？
有好嘢睇呀？
冇啊，係我睇錯啋吒嘛
我哋行啦，嚟啦
講咩啊？
喂啊
唔好蒙啦
請問有冇人啦？
有冇人喺度啊？
冇人應喎…唔通冇人？
冇人應喎，唔通冇人？
唔出奇喇，我哋太早到喇
冇鎖喎
請問有冇人啦？
話時話，我哋就噉走入嚟，有冇問題㗎？
魚翅？
原來呢度都有魚翅嘎？
梗係喇，有傳説話呢一帶有人魚出沒㗎
周圍有大大細細嘅湖同埋沼澤
人魚？
點解老師你會喺我嘅袋裏面㗎？
係下墓佢隻貓喎
偷盜嚟嘎？
激氣啊
你哋到咗喇，我竟然仲有時間所以出咗去
因為有啲緊要事
真係唔好意思啊
邊係呢？
我哋擅自走入嚟，對唔住啊
嚟啦，我帶你哋入房啊
有咩事啊？
冇乜嘢，唔好意思啊
咁多位，我名叫板中千俊
呢幾日你哋好好玩下啦
係喇，你哋知唔知呢一題點做啊？
呢題我都唔識啊
我都係啊
噉我哋放你做第三題喇
嘩，呢個好好食啊
我覺得呢題要喺呢度
代入Alpha節啊
唔好再講啦，噉樣好影響食肉㗎
開節喇
可以噉樣玩，真係好開心啊
老師，有隻魚啊
嘩，好痛啊，條隻魚有咩噉出奇喎
啱啱條隻魚同我斬眼啊
快啲走人啦，下馬
我聽過有眼皮嘅魚全部
都係由妖怪變成㗎
係妖怪魚嚟㗎
佢會食到你㗎
哎喲，呢本大爺嚇到走隔唔頭喎
連妖怪見到你，都覺得你個樣恐怖啊
咪係，連妖怪見到我都…啊
你到先
你話邊個個樣恐怖啊？
唔通佢…係我晏晝見到個隻妖怪？
噉有可能知道你係夏木先至會跟埋嚟㗎咋
係噉嘅，佢係想搶有人像嘅妖怪？
交出嚟
嚟啦
交本有人像出嚟
我…
嚟啦，有人像啊
呢條魚都幾硬身㗎喎，好硬啊
噢，比你哋暗算𠻹
就係因為噉
我先至冇辦法相信你哋呢啲人類
唔係喎，就係因為噉
人類先有比我折磨嘅價值
哈哈…
交出嚟喇，細路
有人像係唔係人類可以
駕馭同擁有到嘅嘢嚟
做咩啊？
噉夜仲唔瞓𠸏？
唔好意思啊，我瞓唔着啊
噉使唔使淨啲熱嘢畀你食啊？
唔使啦，唔該你啊
做咩啊？
唔好意思啊，因為你畀人嘅感覺同我
一直揾緊嘅人有啲似，所以忍唔住
笑咗出嚟
一直揾緊嘅人？
係啊，係我想補償，但係補償五元嘅人
你話補償？
年輕人啊，你有冇聽過人魚嘅傳説啊？
聽講如果食咗人魚嘅肉或者血之後
就可以變成長生不老嘅人㗎喇
我…我聽過
喺好耐以前，我曾經喺前面呢個
大魚池度見過傳説中嘅人魚一次咁多
因為我當時仲好細
都唔係好分得清係咪發緊夢
但係我嗰陣曾經得到人魚之血
仲拎咗去畀嗰個人飲𠻹
我就喺揾緊當時呢一個人
呢幾日打交晒喇，我哋玩得好開心啊
我都係啊，好多謝你哋光臨啊
真係好好玩啊
係啊，呢間民宿好正啊
你就係掛住食嘢啫
我冇呢噉嘅事啊
喂，不如行去車站上面散步吖
跟住再搭車返去
冇主意啊
阿牧，你小心啲啊
你中式啊
一於噉話啦，好唔好啊，下牧？
唔好意思啊
我漏低走啲嘢喺民宿度，想拎返啊
你哋行先喇
好
煩咗膠盤有人將出嚟畀我啊，細佬
對唔住啊，因為你突然出現，所以…
係喇，你叫咩名啊？
人類冇資格知道我叫咩名啊
更何況，我仲係稀少
珍貴又美麗嘅人如你𠻹
你…你聽埋我講嘢先就唔得啊，細佬
真係一啲禮貌都冇
所以我先話你哋人類係…
千春女士見過嘅人如…就係你啊
係吧，我冇必要話你知佢
講嘅嘢係咪事實喎
你講得啱啊
唔好意思啊，有人將唔可以畀你
唔好再跟住我啦
人魚係極度討厭人類嘅妖怪嚟㗎
人類為咗長生不老而捕捉佢哋
所以而家剩返好少人魚咋
你錯過咗一個好大嘅機會喇
如果食咗人魚嘅肉同埋血
就可以永遠長生㗎喇
真係噉嘅話
老師就一世都得唔到有人像㗎喇喎
哼
千春女士？
對唔住啊
唔好意思啊
我朋友話之前喺車站度見到有
一個好似迎一大哥嘅人出現
所以搞到我以為你就係佢
所以你噚日出咗去揾佢？
係啊，我當時就係嚟咗呢度
係噉嗰位迎一大哥係點嘅人嚟㗎？
你信唔信我之前同你講嘅嘢？
信，我信
當時我嘅爸爸媽媽都要返工賺錢
而且又冇兄弟姐妹
所以根本就唔會有人可以陪我玩
就唯有自己一個喺屋企
前面嗰個大魚池度玩
住喺隔籬嘅迎一大哥可憐我
就開始每日都陪我呢個小妹妹玩
嗰陣迎一大哥同你差唔多大嘅啫
我好鍾意佢，因為佢係一個好温柔嘅人
但係佢身體好差，成日病
喺某一個暴風雨嘅晚上
佢嘅病症突然間惡化
嗰陣，我諗返嚟嗰個魚池有一個傳説
話係有人魚出沒，所以就趕過去
結果，我遇見一位眼神好温柔嘅人魚
然後，人魚將珍貴嘅血分咗畀我
而我就將呢啲血倒入去迎一大哥嘅嘴裏面
你畀咗人魚嘅血，迎一大哥去飲？
啲大人全部都話我實係發夢夢到
搞到我自己都愈嚟愈唔肯定
之後，迎一大哥就轉咗去一間好遠嘅醫院
仲好好彩補住咗性命
不過自此之後，佢就再冇返嚟
聽到呢個消息嗰陣
我受到好大嘅打擊，完全忘記咗人魚嘅血呢件事
你係咪覺得好過分呢？
唔會
我先生喺舊年就已經過咗生
當我講出我好快就會去陪你呢句説話嗰陣
忽然間諗起呢件事
我喺度諗，嗰件事真係一場夢嚟
如果唔係夢嘅話
噉迎一大哥咪唔會再變老，而且唔會有過生嘅一日囖
如果我當時噉膚淺又衝動嘅行為
真係折磨佢直到而家嘅話…噉點算呢？
眼見自己心愛嘅人一個…
噉離開，永遠孤獨噉生存喺世上
我諗，老師應該經歷過唔少
就例如，靈子婆婆
喺將來，亦都有…
不如…我試下去捉人魚啊
話唔定可以揾到啲線索呢
你又試諗埋啲冇謂嘢
唔係使指意我幫你𠻹啊
返嚟嗰陣，我買70屋嘅豆沙包畀你啊
我淨係負責幫你捉㗎咋
喂
人魚
我有事揾你啊
唔該你出嚟先喇
喂
阿木，太陽就嚟落山啊
唔出嚟
你好憎人類呀？
得自己一個唔寂寞咩？
我都有過唔寂寞嘅時光㗎
揾我咩事啊，細路？
你做咩啊？
放開我
我係想問你啊
如果你唔肯答嘅話，我就唔放手
正一蠢材，你以為喺水
入面可以贏得到我咩？
我唔想以後因為做到嘅
事唔去做而後悔啊
你話我知，好耐之前
你係咪曾經將血分畀一個細路女啊？
咩話？
佢將當時得到嘅血分咗畀自己好重要嘅人
但係而家好後悔啊
你究竟知唔知道解開長生不老嘅方法嗱？
唔理係邊個都好
都只係在乎我嘅血肉同埋長生不老
冇錯啊，嗰個細路女以前成日都嚟呢度
佢唔知我就係人魚嚟，仲日日陪我玩𠻹
所以當隔咗好耐再見返佢嘅時候
我就用人魚嘅姿態出現
結果佢就話想要我嘅血
而我亦都如佢所願畀佢
係啊，乜佢後悔畀人飲咗我嘅血呀？
而家大限將至，所以係唔當初做嘅事？
真係可憐
係噉嘅話，為咗令佢唔再受苦…
噉我就去食咗佢喇
等等啊
佢走甩咗呀？
好糊啊
喂啊，阿木，去邊啊？
龍蝦返住𠻹我明明係想幫手𠺢嘛
點解會搞成噉㗎？
唔止我，千瓊女士都係
佢個個人咪係…
仁一大哥…同以前一模一樣…
我做咗一件好錯嘅事…
仁一大哥…等等啊
仁一大哥…
真係可憐啊…你係咪好攰嗱？
呢房聲…係仁月小姐？
等一陣先啊，仁月
當時千瓊女士仲好細
佢根本就理解唔到你嘅感受係幾咁孤單痛苦㗎
佢講過，你係一個眼神好温柔嘅人魚…
有反應嘎？
有人像入邊有你個名？
所以你想搶走本有人像？
怨我做咁多嘢？
無論係想搶走你本有人像
因為係同夏木靈子較量，仲有張血分畀個
個細路女，全部都係為咗打發時間
你係靈子嘅愛孫呀？
好好味噉喎
找到喇，細周
還返個名畀你，收咗佢喇
係落住大雨嘅夜晚
個個細路女明明幾個月都冇嚟，但係佢而家竟然嚟咗
如果我一陣問佢肯唔肯同我做朋友
我可唔可以少得温柔啲唔嚇親佢呢？
楊宇小姐
我想要你嘅血啊
原來你嘅目的都係想要我嘅血啊
我終於明白喇
你已經睇到晒我內心嘅回憶喇，夏木
冇錯，我對佢好失望
所以諗住整顧下佢，發自心頭之憤
於是我就畀咗一樽仔提子執佢
點知個細路女竟然笑咗出嚟
仲同我講多謝
喺呢個時候，我開始覺得我好討厭我自己
細周…
不過，真係太好喇
好彩我當時有噉做到
麻煩你幫我同佢講聲吓，夏木
代我同佢講聲
好對唔住我呃咗你
細周，第一陣先喇
你都係親口同佢講啦
千鈞女士？
仁月小姐
你保重喇
你聽唔聽到？
千鈞女士
佢把聲，同當時真係一
模一樣，都係噉温柔
係啊，乜原來係佢個孫吖？
係啊，佢去補習社，實會經過呢個車站
而盈一先生佢喺三年前過咗生
佢嘅一生都過得好幸福
你借畀我個張相
盈一先生同佢個孫，真係好似
仲有，佢話想問吓關於佢爺爺嘅事
佢嚟喇
我…
第一次見面，你哋好啊
我…我
…
細周，千鈞女士，佢話會再嚟㗎
你唔好以為本大爺次次都
會幫你先得㗎，下望
你哋人類成日都唔記得一件事㗎
就係有好多嘢，你哋係改變唔到㗎
講得啱啊，我已經深刻體會到喇
不過，正因為噉，先會希望…
有人陪喺自己身邊
同埋陪喺重要嘅人身邊
呢個小小嘅心願，就係我哋生存嘅動力
ねえ、もう少少だけ
もう少少だけ
聴嘅喺嘅ほしい
ねえ、もう少少だけ
もう少少だけ
我哋Ending一切嘅嘅
就係有好多嘢
嘩，我哋又停喺頭訥一味距離
嘩，咩嘢嘅…
咩嘢嘅…呢個最大嘅嘅嘢
咩嘢嘅嘅…嘢，咩嘢嘅嘅…沈呢啲嘢
咩嘢嘅…嘅
漫長嘅景色看，是鮮光嘅一片
出雲冇常離開了相伴…
嘅過程讓我們一起走散
因為八板大人仲係人類嘅
時候最鍾意嘅就係畫
係誰？
揾野偷偷地喺度灑花
八板大人就喺個畫裏面
你呢個低級妖怪出現啦嘛？
點解話灑花？
因為八板大人仲係人類嘅
時候最鍾意嘅就係畫
字幕由Amara
org社群提供