可以喺死嘅時候都發住夢噉死
真係好幸福啊嗬？
就算係幾犀利嘅獵鬼人都冇分別
人類嘅原動力係…
心靈，係精神
想殺佢哋只要破壞到精神嘅核心就得
要殺佢哋不知幾簡單
人類嘅心靈全部都係噉
好似玻璃工藝品噉
好似玻璃工藝品咁脆弱
慢慢跌入去
跌入夢境裏面
瞓得好深好稔
已經再冇辦法醒返㗎喇
［如果是真的］
呢邊啊，這邊啲桃好好食㗎
仲周圍都係白三葉草𠻹
我整個花環畀你吖
我整花環整得好靚㗎
禰豆子妹妹
好啊，要整多啲畀我喎
善逸先生
一陣會經過條河㗎
條河啲水好淺，冇問題啊嗬？
有河？
點算啊，善逸先生
我唔識游水㗎
我…我呢
孭住你一跳就跳得過啦
河吒嘛
禰豆子妹妹，你連腳趾都唔會濕啊
放心交畀我啦
睇住嚟
探險隊…
我哋係洞穴探險隊
-大佬
做乜嘢啊？
1號手下，2號手下
我聞到嗰邊傳出呢個洞穴主人嘅氣味啊
嘭啪啪
我仲聽到佢瞓到扯鼻鼾𠻹啊
吱吱
洞穴主人喺度啊
好啦，我哋上，拳一勝負
-知道，大佬
喂，搞咩啊？
快啲跟我過嚟啊，3號手下
跟我過嚟，嚟啊
我畀啲閃令令嘅橡實畀你
嚟吖，我哋上
我嚟呢度做咩㗎？
係喇，我係嚟講畀爸爸知
講佢知我做咗柱
做咗柱噉又點啊？
無聊
你鍾意點就點
講到底都係做唔到大人物㗎啦
你唔得，我都唔得
哥哥
爸爸點啊？
知道之後開唔開心啊？
如果我都做到柱嘅話
噉爸爸係咪就會認同我嘅能力啊？
佢以前唔係噉樣
佢曾經喺鬼殺隊入邊做埋柱
佢本來係個充滿熱情嘅人
有一日佢突然放棄做劍士
係突然間
一個曾經咁熱心
栽培我哋嘅人點解會變成噉？
點解？
唔好諗啲諗極都冇用嘅嘢喇
千寿郎佢仲慘過我
未懂事之前，媽媽就病死咗
得少少回憶
爸爸又係噉嘅情況
我老實話你知
爸爸佢冇因為呢件事而開心
佢覺得點都冇所謂
之不過，我唔會因為噉而失去我嘅熱情
我心入邊嗰團火唔會咁容易熄
我唔會覺得挫敗
噉所以
千寿郎，你同我唔一樣
你有我呢個哥哥喺度
我呢個哥哥相信你呢個細佬
無論你行邊條路
你都會成為好出色嘅人
係心入邊繼續燃燒你嘅熱情，努力落去
努力生活落去
覺得寂寞都要努力
感覺幾好噉喎
我所造嘅嗰啲繩
能夠入侵被綁住嘅人嘅夢境
係一種特別嘅術式嚟
一直以嚟，我都好小心噉樣去戰鬥
只要瞓着咗嘅話
噉就算係柱又好咩都好
都會成個細佬噉
我準備食嘅嗰餐大餐
就喺我了結咗嗰班獵鬼人之後
再慢慢享用啦
你唔需要揮刀揮得咁心急㗎
膊頭放鬆啲
噉呀？
係啊
好險啊，夢境主人喺度
要小心啲，唔可以畀佢發現
我要去夢境嘅邊界
快啲
我令人進入嘅夢境世界並唔係無限大嘅
而係以發緊夢嘅人為
中心向愛情一個圓形
夢境範圍嘅外面係無意識嘅領域
精神嘅核心就喺嗰度
你哋去破壞個核心
只要噉做，夢境嘅主人就會變成廢人
揾到喇
雖然景色係繼續延伸緊
但冇得再行遠啲
要快啲破壞呢個人精神嘅核心啊
我都要發返個好幸福嘅夢啊
呢個無意識領域咁怪𠸏？
好熱，周圍燃燒緊
要快啲先得
揾到喇
係精神嘅核心
第一次見到紅色嘅核心
只要破壞咗呢嚿嘢，我就可以…
當人陷入咗呢種術式嘅時候
應該郁唔到先啱㗎
點會噉㗎？
佢嘅生存本能好驚人啊
媽媽今日整咗炭治郎
你好鍾意食嘅煎餅畀你食啊
我而家舂碎啲食剩嘅麻糬先
好嘢啊，六太
有煎餅食啊
好奸啊
又唔係淨係得哥哥佢一個鍾意食煎餅𠸏
我都鍾意食㗎
我都鍾意
好吖，係噉就大家一齊食啦
你哋幫我準備個網吖
-係
我會用磨鉢嚟舂爛啲麻糬
噉一陣我就負責反嗰個啦
我都要啊
噉哥哥就做負責食嗰個啦
-好奸啊
禰豆子，我哋行喇
我頭先講咩啊？
我返嚟喇
炭治郎，你返嚟嗱？
嗯，我返嚟喇
哥哥，你返嚟嗱？
你返嚟嗱，哥哥？
你返嚟嗱？
咦，禰豆子呢？
家姐上咗山去採啲山菜返嚟啊
而家仲係日頭嚟喎
唔得個咩？
哦，唔係
哎吔
炭治郎，你去準備沖涼嘅水吖
我都仲需要啲時間啊
我係噉講埋晒啲奇怪嘅嘢
係咪太攰呢？
咦？消失咗？
頭先咩事呢？
有一瞬間…
係咪工具箱嚟呢？
唔通係我睇錯？
快啲醒啊！
快啲醒啊
佢哋畀人攻擊緊啊
夢嚟㗎
呢個係夢嚟㗎
快啲醒啊！
係呀？係啊，我而家…
應該喺火車度
起身迎戰啦
戰鬥啊
哥哥，畀啲醃蘿蔔我食吖
我都話咗唔得咯
你唔好再係咁樣啦
點解你成日都要拎哥哥啲嘢嚟食嘅唧？
做咩唧？
你頭先咪已經添咗飯囖
唔得啊，我未醒返
仲喺夢境入面
要點做先可以出到去啊？
難得發現到係夢境
應該點做至好啊？
我要醒啊
哥哥
點算啊？着火啊
係禰豆子嘅氣味
係禰豆子嘅血
禰豆子…
隊服，日輪刀，我開始醒喇
逐啲逐啲，逐漸清醒緊
哥哥啊
哥哥，你冇事吖嘛？
哥哥
對唔住，我要走喇
唔快啲返去唔得
好對唔住
哥哥
如果令我發夢嗰隻鬼喺附近嘅話
就要快啲揾到佢，將佢斬除
喺邊啊？
要快啲
哥哥，你去邊度啊？
我今日摘咗好多生菜返嚟啊
媽媽，呢邊啊…
哥哥佢頭先突然之間着火啊
媽媽？
炭治郎，你冇事吖嘛？
哥哥啊
你做咩啊？炭治郎
你呢身係咩裝扮嚟㗎？
我真係好想以後都留喺度
我真喺好想返返以前
如果係真嘅話
我諗我會一直喺度生活落去
喺呢度生活
係真嘅話，就個個而家都過得好
就連泥豆子都可以喺日頭出嚟
可以企喺藍天底下
係真嘅話
如果係真嘅話…
噉我今日一樣會喺度燒炭
根本就連掂都唔會掂到刀
如果係真嘅話…
不過，我已經失去咗佢哋
根本就冇得返轉頭
哥哥啊
唔好抌低我哋啊
對唔住
對唔住啊，六太
我已經唔可以再留喺你哋身邊
但係，就算係噉
哥哥無論幾時都會記掛住你哋
會記掛住你哋每一個
我真係好多謝你哋
我真係好對唔住你哋
我冇忘記過你哋
你哋無論幾時
都喺我嘅心入面
噉所以…
請你哋原諒我
要快啲
要快啲去破壞佢精神嘅核心先得
呢度就係佢嘅內心
點解會咁靚㗎？
好遼闊望唔到邊際
而且…
好温暖
睇嚟遇到啲麻煩噉喎
發生咩事呢？
佢哋連一個精神嘅核心都仲未破壞到？
算啦
幫我拖延到，爭取到啲時間都好𠸏
唔喺度，但係我聞到少少氣味
點解會噉𠸏？
好似有層薄膜噉
無論邊度都好
都有少少鬼嘅氣味
但係就係確定唔到喺邊度
要快啲出返去先得
禰豆子佢而家流緊血
如果其他人而家都係瞓緊覺嘅話
噉情況就相當不利
點做好啊？
唔通我而家冇用到全集中呼吸
而家我就只係就噉瞓咗覺
炭治郎
舉起你把刀
要斬嘅嘢已經喺度
要斬嘅嘢已經…
喺度
想醒返嘅話
噉要斬嘅嘢就係…
我諗我知係咩喇
不過，如果錯咗嘅話
如果夢入面發生嘅嘢會影響埋現實嘅話
就會冇得挽
唔唔好猶疑，郁手
郁手啦
既然喺夢入面死就可以喺現實清醒過嚟
即係話…
要斬嘅嘢就係…
自己條頸！
你能夠下定決心，真係好好
多得爸爸你一直𠸏教誨咋
喺自己覺得辛苦嘅時候
都要以仁慈嘅心去對待他人
做個能屈能伸又強大嘅人
嗰啲因為鬼而受苦嘅人
仲有禰豆子都交畀你喇，炭治郎
爸爸，我會努力㗎
下集，第四集
［侮辱］
（待續）