好味
厭柱，阻住你食嘢唔好意思
好，過嚟坐
老闆，你都揾一樣嘅畀呢個後生仔
唔係幾好意思嘅
嚇咩氣，食喇
我都要得碗
我見你頭先食嘢食得好爽快喎
等一陣間喇
厭柱，你昨晚嘅表現真係好出色啊
唔係，我喺隻鬼走甩咗之後先去到嘅
受傷嗰位女士後嚟點啊？
聽醫生講
好返之後可以連疤痕都冇
係啊，我將處理得夠快
係啊，都係多得你咋
我唔客氣喇
呢碟係…
呢碟我請你哋食嘅
多謝你
好味喎
老闆
你啲嘢好食到可以去商業開鋪都得啊
多事，你理得我啊
老闆，呢排生意點啊？
你話呢？
唔好意思
呢條鐵路原先
因為有斬人魔出門
所以少咗人出門口
冇生意就唯有炒埋啲夥計
聽聞呢
最近有個火車嘅車長出事死咗𠻹
再講喇，嗰架咩冇限列車
應該已經停駛冇再揸出嚟㗎喇
我聽講呢
好似話車上面
唔見咗成40人
啲乘客人間蒸發喇
噢，好危險噉喎
嚴處，講返正題
我哋已經知道咗冇限列車喺邊喇
我哋收到情報
話冇限列車被暗中
搬咗入去某個車庫入邊
係啊
好味
你係咪打算去冇限列車嗰邊？
係
但喺去之前
去發現車長遺體嗰個車站調查下先
阿福，唔好嗌聲嘆氣啦
食紅豆包喇
嗯
今日都係都好少客咋
我都日日同你講㗎喇
一到天黑嗰陣就好危險
你係想嚟幫手就，聽日中午先嚟喇
夜晚會有鬼出沒㗎
冇異常
我周圍睇過晒喇
見唔到有啲咩地方唔尋常
嗯
根本就冇鬼呢樣嘢
你又試喺度講鬼喇
唔可以噉㗎
我都一定要努力幫手賣便當先至得
媽媽佢而家又大咗肚
爸爸佢開個食堂
生意又唔太好喎
呢啲嘢留返畀大人擔心得㗎喇
朝早同夜晚就等婆婆自己一個人做喇
噉如果婆婆真係畀斬人魔襲擊嘅話
噉點算啦？
如果係代理承受嘅話，我唔知幾想𠻹
婆婆啊
兩位晚安喇
今晚月色令人好舒暢
我喺度揾緊鬼啊
你哋有冇見到鬼啊？
咩得噉突然？
杏手留大人
你太直接太過單刀直入喇
呢位女士，你唔係知啲乜嘢？
咩鬼啊？
你講埋啲奇怪嘢，想…想點啊？
唔好嚇埋你啊
危險啊
你再係噉樣陣法嘅話
咁重要嘅紅豆包早跌落地㗎喇
唔好埋你啊
好未？
我唔知你講啲乜鬼？
呢個世界邊度有鬼㗎？
阿福，唔好噉啦
我好肯定，佢一定唔係啲乜嘢壞人嚟
對唔住
因為最近嘅斬人魔事件
令我有啲精神緊張
根據頭先你哋講嘅説話
你哋兩位天未光就開始準備
令到我哋可以一朝早就買到便當食
真係好多謝你哋
我絕對唔會畀好似你哋噉樣嘅人
受到任何傷害嘅
請你哋放心啦
我會解決斬人魔件事嘅
你究竟係咩人啊？
再見
請問…
噉𠸏？
如果你唔介意嘅
可唔可以同我哋買份便當啊？
既然係噉，我就
要殺全部喇
係喇，嚴柱啊
噉就買多好嘅手信畀啲隊員喇
跟住落嚟嘅地方，我自己一個去
辛苦晒你喇
再見
頭先嗰個係咩人嚟㗎嗱？
雖然我好開心佢買晒啲便當，不過…
我哋快啲返屋企啦，阿福
我有種不祥遇感，覺得有啲唔妥
就好似背井喊一喊噉
婆婆？
你…你係邊個啊？
如你所見，我係個買便當嘅人
絕對唔係啲咩好意嘅人
唔係啊，只不過呢架車
而家係返緊車庫㗎喎
嗯，以前我知到
我聽過冇限列車而家喺嗰度
我有事要過去
冇限列車？
嗰架車已經唔喺車庫入面喇
乜係咩？
今朝已經運咗過去
一個設備齊全嘅維修工場
就係嗰邊吒嗎
好
既然係噉，我就喺呢度落車喇
喺度落車？
冇限列車？
原來係噉
雖然好微弱，但仍然殘留咗鬼嘅氣息
喂，你啊
我哋呢度係噉之進弱㗎喎
你好
我係受到鐵路管理局委託而嚟嘅
我負責送便當過嚟呢度
哦？
喂，有人送便當嚟喎
好啦，有嘢食啊
搞再做嘢喇
你同我攞一個便當
過去休息室畀阿神仔
收到喇，公頭
點解冇限列車會運咗過嚟呢一度𠸏？
明明架車係本身冇問題嘅
但係出便嗰啲人
就傳話呢架車係食人列車
我哋聽到都覺得好唔甘心
趁而家又決定咗要畀佢恢復行駛
日月幫佢執返靚仔晒
再送返出去恢復行駛
恢復行駛？
係啊，就聽晚吒嗎
所以而家大家先至會…
係鬼啊
有鬼喺度啊
神仔
你哋退後先
公投啊
正衰人
放開個後生仔
係獵鬼人啊
喺度懶巴閉
咩嚟㗎？
呢陣未咩嚟㗎？
我真係搞唔掂呢
自從變咗做鬼之後
就覺得人類嘅食物好嘔心
你猜緊嘅便當
係我識嘅人好用心咁去整嘅
我冇得當睇唔到
總之我話難食就係難食
鬼細路
你啲血紋路好臭你應該都好難食
睇落好似會幾好食嘅人，我就會食
睇落唔好食嘅我會通宵折磨佢哋開心啊
原來係噉呀？斬人魔
你真係令人討厭
你真係噉唔中意嘅
試下斬我喇
佢係咩嚟㗎？
呢個世界冇人可以阻止到我嘅
因為我嘅速度最快
唔好意思喎
我捉住呢個靚仔搞到你好難斬啊
唔諗咁多直接殺埋佢會唔會好啲嘢？
救…救我啊
你唔使擔心，我一定會救返你返嚟嘅
你救佢唔到㗎喇，尋日啊
我都揾咗個女人將佢撕裂扳到舊先走啊
原來係噉，噉我知道你有幾快喇
但我勸你唔好太有自信
我仲以為你尋晚知道咗
我哋喺附近先逃走咗
照噉睇嚟，你連我哋喺附近都噉認唔到
淨係講逃走嘅話，似乎你又真係幾快嘅
你講咩啊？
尋晚嘅受害者，我哋好快就作出咗處理
相信好返之後，佢連疤痕都唔會有
就算真係畀佢補得住條命
佢往後嘅日子都會有陰影
成世人都會被恐懼所支配
呢件事唔會發生
就算係好難好返嘅心理創傷
我哋都會耐心噉照顧佢
令到佢好返為之
就等我做啲嘢畀你呢個偽善者睇下
我會再去殺死嗰個女人嘅
我哋已經將佢帶咗去一個
你絕對唔會揾到嘅地方
噉我咪去揾埋便當嘅人啦
佢哋同我冇關，唔好拖佢哋落水
你唔係話你識佢哋㗎咩？
係車站便當嚟𠺢嗎
我知喺邊啊
唔好啊
你果然令人好唔舒服
你唔舒服啫，我爽啊
想救佢嘅話
你唔係早過我去到嗰個車站？
但喺過去之前
我要殺咗呢個人先
走先喇
求啊，你，救啊，佢啊
冇問題，交畀我得㗎啦
而且我嘅同伴好快就會趕到過嚟
呢邊啊…
醫療隊呢？
佢哋嚟緊㗎喇
我同佢做咗急救，跟住交畀你哋
全集中呼吸
你個阿福啊
真係好硬頸啊
我話咗要幫你手，噉就要幫你手
早晨喇
你哋今日都好早啊
係呢陣未？
搞掂
站務員先生？
係呢陣未，我聞到喇
就係你喇，係咪？
你成身都係嗰陣臭便當未啊
我同你無仇無怨
最衰都係嗰個廉鬼人，要怪就怪佢喇
快啲走啊，阿福
你做乜嘢啊，阿婆？
你咪係…
你冇事吖嘛？
婆婆啊
好啊
喂，阿婆，你頭先好大膽啊
你究竟係點樣追到上嚟啊？
我咪叫咗你唔好太有自信啦
係噉我哋不如試下
睇下一陣間係我撕裂
呢個阿婆嘅喉嚨快啲啊
定亦話係你斬我個頭落嚟快啲
根本就冇試嘅需要，因為你…
太密
嚴之呼吸，一之刑，不之火
真係你啊
你以前都救過我第一次
今次係第二次
婆婆啊
我點都唔會忘記
你嘅尊容，仲有你件羽繩
20年前
我同阿福嘅媽媽
都曾經畀你親手救過
婆婆，你喺度講㗎咩啊？
我諗，實係我爸爸喇
我繼承咗我爸爸獵鬼嘅工作
能夠好似爸爸噉保護到你哋
係我嘅光榮
我都仲係唔敢相信啊
真係好對唔住啊，婆婆
我之前仲博你嘴話唔會有鬼
唔係，噉樣不知幾好
唔知有鬼，遇唔到佢哋
可以就噉一直活到中路
噉樣係最幸福嘅
嚴處，你冇事𠻺嘛？
冇事，件事已經解決咗喇
真係辛苦晒你喇
係喇，冇限列車點啊？
今晚會做好維修同檢查
然後，聽日就會恢復行水
噉就太好喇
睇嚟所有事都已經解決晒
噉由太早下定論
一隻食咗40人以上嘅鬼
應該唔會只係得噉嘅程度
係噉
即係話斬人魔
只係為咗分散我哋嘅注意？
可能真係噉樣都唔出奇
總之點都好
冇限列車應該有另一隻鬼
有一隻更強
我哋未摸清底細嘅鬼潛伏緊
咁聽日嘅冇限列車？
我當然會上車
已經係今日嘅事喇
喂，老闆，有冇聽講過啊？
冇限列車恢復行水喎
唔好又有啲咩奇怪嘢發生就好啦
唔好意思
你哋好啊，賣便當嘅兩位
陰宵嘅嘢，唔知應該點多謝你先好
請你收咗佢啊
我哋得呢啲唔嫌棄嘅就收咗佢喇
其實我尋晚食唔到啊
有得食返，我好開心
只不過，我畀返錢你哋啊
唔使，由呢份心意就夠喇
乜係呀？
係噉呢份我收咗佢
呢度淨低嘅，我全部買晒佢
路上小心啊
你經過呢頭，就嚟揾我哋啊
我一定會將你哋嘅事，講比我爸爸聽
我諗佢實會覺得好開心
你哋保重喇，我哋再見喇
呢隻係乜嘢宿物嚟㗎？
係，我哋嘅上等便當一份係36錢
客人你使唔使，要埋茶或者係酒啊
絕對唔客氣啊
好停喇喎，尷尬死人喇
佢哋做咩啊？
噉我一串唔客氣喇
好味
我哋已經上咗冇限列車喇
攤字郎，係咪話有嘢想問吓鹽柱𠸏？
見到佢就好啦
係啊
咩柱噉八幣啊？
同我拳一勝負
你好嘈啊，同我收聲啊！
你講咩啊？
講咩唔好啊？
得啊，我明㗎喇
呢支座，你冷靜啲先喇
你呢隻白痴野豬
啊，係喇
唔知鹽柱係個點嘅人嚟㗎呢？
呢一層…
宋婭嚟咗喎
宋婭佢好似
幫我哋收集咗啲關於煉獄先生嘅情報吖
真係嘎？
佢話佢知道咗除咗鹽柱之外嘅其他柱
佢哋每個係點睇鹽柱喎
我想知啊…
柱啊！
個個都要同我拳一勝負
係喇…攤字郎，講畀我知啊
好啊，由尹小姐開始
佢份人好好㗎
不過有陣時同佢唔係咁啱傾姐
尹小姐，一見到佢就諗起嗰陣香味喇
其他柱點講啊？
噉一口氣講晒佢喇
話嚟，雖然佢係個好好嘅人
但係唔可以搶眼過我
好似就係貓頭鷹噉樣
係把聲好爽朗，心底又好好嘅人
係個好有型嘅大哥哥
同佢一齊收閒嘅時候真係
好多嘢講，性格好好
佢係個好人嚟
為人好正面
唔會講泄氣嘅説話
好正直
佢哋好似係噉講喎
係噉，富江先生呢？
係喇，宋丫，富江先生點講啊？
好啊…我明喇
講起煉獄先生，富江先生噉講
成日會主動同我講嘢
噉話？
哦？嚴柱好似好受大家愛戴噉樣喎
係啊，早啲見到佢就好啦
嚴柱，決一勝負
惟已知錯
煉獄先生
下集
毀滅之刃冇限列車篇第二集，沉睡
大家，同我哋一齊上車喇
-大哥！
（待續）