伊之助
唔好阻住我發夢啊
你畀佢拮傷咗呀？
我冇事
呢啲噉衰人由得佢啊
唔得啊，唔可以畀佢死
再唔快啲斬斷隻鬼條頸嘅話
大家會頂唔住㗎
我知道喇，快啲啦
弊喇，如果而家瞓着嘅話…
可惡
上啊
跟我過嚟
獸之呼吸
肆之牙
仔細劈開
爸爸，保佑我
我要以呢一擊上骨頭
斬斷
火之神神樂
碧羅之天
《鬼滅之刃》
［猗窩座］
火之神神樂
碧羅之天
好淒厲嘅叫聲
同時好搖啊
架車反喇
伊之助
你點啊？
個肚事吖嘛？
伊之助
你要去保護啲乘客
唔可以死
如果我死了嘅話
這個人就會變成殺人兇手
我唔可以死
亦都唔想畀任何一個人死
你冇事吖嘛？三太郎
你要振作啲啊
好彩呢隻鬼啲肉彈下彈下噉墊住
反而救咗我哋
你個肚冇事吖嘛？
畀人拮上嗰度而家點啊？
我…我冇事啊
伊之助，你呢？
我不知幾精神啊
連頭暈身㷫都冇
我睇我似乎冇咁快會郁到
你去救咗其他人先啦
唔知有冇人受傷呢？
喺條頸附近嘅嗰個車長呢？
我覺得由佢死咗佢仲好
一啲都唔好啊
明明係佢拮傷你個肚嘅
佢對腳畀個車卡紮住咗，而家郁唔到
對腳都砸斷咗，已經行唔到㗎喇
唔理佢，佢仲會死
既然係噉
佢已經受到足夠嘅懲罰啦
你快啲去救佢先啦
唔該你吖
我要講明先啊
因為我係大佬
我手下叫到我先做㗎咋
救咗佢之後
我要將佢所有頭髮都掹晒出嚟
唔使㗎，唔使做到噉㗎
就快天亮喇
調整好呼吸先
要快啲去…
救返…
受咗傷嘅人
禰豆子
善逸
煉獄先生
佢哋一定冇事㗎
要相信佢哋
身體正喺度瓦解
冇辦法再生
我輸咗嗱？
我要死嗱？
我喎
點會噉㗎？
我都仲未出盡全力
連一個人都食唔到
同架火車融為一體
一次過食大量嘅人
嘅呢個計劃噉就冇咗喇
仲搞到自己變成噉
明明我花咗咁多心血同時間都搞成噉
係佢喇
一日最衰都係佢啊
明明我已經成功挾持住
200個乘客做人質
但係居然噉都仲係…
畀佢壓制住
呢啲就係柱嘅力量嗱？
仲有個𡃁仔
嗰個𡃁仔都好快
明明連我嘅術式都仲未解除晒
仲有嗰個細路女
佢唔係鬼嚟㗎咩？
咩事啊？
點解會有鬼同獵鬼人聯手㗎？
點解佢冇畀無慘大人殺死㗎？
可惡…
講到底
我都係由呢個𡃁仔解除咗我嘅術式嗰刻
我開始行衰運㗎
最衰都係呢個𡃁仔
起碼都要殺到呢個𡃁仔先
起碼殺咗佢先
係啊
仲有嗰隻野豬
如果淨係得呢個𡃁仔嘅話
一早就殺咗佢啦
係嗰隻野豬阻住晒
佢嘅直角好敏鋭好唔尋常
仲對視線好敏感
我要輸嗱？
我要死嗱？
係噩夢啊
一直以嚟畀獵鬼人殺死嘅
都係啲低層嘅鬼
上弦
呢一百年嚟…
依然仲係同一班鬼嚟
就連殺鬼冇數
獵鬼人嘅柱
佢哋都殺得死
佢哋強大到好似另一個次元噉
我都已經分到咁多血
都仲係比唔上上弦
好想由頭嚟過…
呢個簡直係一個好淒慘嘅…
惡夢
睇嚟你已經識得全集中常中喇喎
佩服…
煉獄先生
識用常中係成為柱嘅第一步
喺成為柱之前
你可能仲有一萬步要行
我會努力㗎
你嘅腹部流緊好多血
要更集中精神
提高呼吸嘅精準度
有意識噉將呼吸
融入身體嘅每一個角落
揾條血管
揾出傷咗嘅血管
要更加集中
喺嗰度喇
止血
唔好畀嗰度繼續流血
集中精神
止咗血喇
只要精通呼吸法
噉就會做到好多唔同嘅嘢
雖然唔係乜嘢都做到
不過可以令你確實噉
變得比噚日嘅自己更加強
係嘅
大家都冇事啊
雖然有好多人受咗傷
但係冇人有生命危險
你唔好再勉強自己喇
好好畀身體休息下
真係好多謝你啊
嗯
上弦之
叁
點解會嚟咗呢度㗎？
炎之呼吸
貳之型
上昇炎天
把刀幾好啊
再生速度好快
呢份壓迫感同強大嘅鬼氣
係上弦嘅鬼
我理解唔到點解你會先攻擊
受咗傷嘅人
因為我覺得佢會阻住我哋囖
阻住我同你傾偈
我同你之間有咩好傾啊？
雖然係初次見面
但係我一見到你就已經唔鍾意你
乜係呀？
我都好唔鍾意嗰啲弱小嘅人類㗎
見到弱者我就會覺得好𤷪𤺧
睇嚟我同你
睇事物嘅價值觀好唔同喎
係噉不如我畀個好好嘅提議畀你吖
你都一齊嚟做鬼啦，好唔好啊？
我唔做
一睇就知道你有幾強
你係柱啊嗬？
呢股鬥氣經過千錘百鍊
已經達到近乎最高嘅境界
我係炎柱
煉獄杏壽郎
我係猗窩座
杏壽郎
不如我話你知
點解你去唔到最高嘅境界吖
好唔好啊？
因為你係人類
因為你會老
因為你會死
聽我講，成為鬼喇，杏壽郎
只要噉做嘅話
一百年又好二百年都好
你想鍛煉自己幾耐都得
噉就可以變強
咁耐以嚟我遇過嘅鬼當中
佢嘅氣味最接近鬼舞辻
我都一定要幫手
無論係衰老定係死亡
都係人類呢種生命短暫嘅
生物嘅美麗之處
正因為人會老
正因為人會死
人先會咁可愛
咁值得尊敬
所謂嘅強大
並唔係一個只係用嚟形容肉體嘅詞語
呢個少年並唔弱
唔好侮辱佢
講幾多次都係噉話
我哋兩個之間嘅價值觀好唔同
就算你畀啲咩理由我都好
我都唔會成為鬼
係呀？
術式展開
破壞殺，羅針
既然你唔做鬼，我就殺咗你
睇唔清佢哋嘅動作
咁耐以嚟我殺過嘅柱入面
都仲未有炎柱喎
而且從來冇一個柱接受過我嘅邀請
點解會噉嘅呢？
我同你哋一樣都追求緊武道嘅極致
我理解唔到啊
明明只有被選中嘅人先至可以成為鬼
睇住擁有優秀才能嘅人變老變醜
我覺得好辛苦，我忍受唔到
你死咗佢算啦，杏壽郎
趁你仲係咁強咁後生
破壞殺
空式
原來係噉
炎之呼吸
肆之型
盛炎的蜿蜒
佢向住空氣出拳
就可以攻擊到我呢度
速度快過一瞬間
繼續落去保持距離噉去戰鬥嘅話
好難斬到佢個頭落嚟
既然係噉
就要靠近佢
你既反應速度簡直係完美
咁精湛既劍術即將要喺呢個世界上消失
杏壽郎
你唔讀得好悲哀㗎咩？
無論邊個都會係噉
只要係人，呢樣嘢就理所當然
唔好郁
傷口裂開嘅話，就會變成致命傷
留喺度待命
唔好理啲弱者喇，杏壽郎
使出你嘅全力
專心啲同我打啊
你嘅身手好敏捷啊
煉獄先生
圓咕碌大眼仔
成為鬼啦，杏壽郎
成為鬼之後
你同我想打到幾時都得
一齊進步啦
你有呢個資格㗎
我拒絕
我再講多次
我好唔鍾意你
我係絕對唔會成為鬼
炎之呼吸
叁之型
氣炎萬象
好出色啊
真係犀利
破壞殺
空式
冇破綻啊
插唔到手啊
動作快到我完全跟唔到
佢兩個周圍嘅空間
好似異次元空間噉
我好清楚知道
如果我闖入去就實死冇生
就算我有幾咁想出手
我都好清楚知道自己只會拖累佢
根本就唔敢亂郁
煉獄先生
你到而家都仲係唔明呀？
只要你繼續向我作出攻擊
即係代表你選擇死亡啊
杏壽郎
炎之呼吸，壹之型
不知火
要喺度殺咗你真係可惜
你嘅肉體仲未去到全盛時期
貳之型
上昇炎天
一年或者係兩年之後
你會變得更有歷練
你嘅招式會更加精準
叁之型
氣炎萬象
肆之型
盛炎的蜿蜒
破壞殺
伍之型
炎虎
亂式
杏壽郎
得咗嗱？
贏咗嗱？
唔係啩
點會噉㗎？
你繼續同我打啦
唔好死啊，杏壽郎
煉獄先生
圓咕碌大眼仔
（下一集）
（最後一集）
［燃燒心靈］
無論點
我都會履行我嘅職責