你哋全部同我聽住
我哋野童而家增加到三名成員
係時候為冬天露營做準備喇
好
會長，我哋幾時要露營㗎？
定係今個星期又好似有啲趕？
係噉，日月定係下星期喇
會長，我哋會喺邊度露營㗎？
嗯，你讓我哋一陣傾下啦
會長，我哋露營嗰陣煮乜嘢食好啊？
嗯，一陣會一齊傾埋㗎喇，你冷靜啲先
會長，有咩零食？
你，同我合埋把好先
咉啊，嘅咙
inees mw что
б invejoala
咉啊，嘅咙
dot
阿林，你今日又返
Part- Time？
係啊，我想喺下個星期之前儲定多啲錢
你嚟緊係去長野呀？
好進擊啊
難得，終於考到車牌吖嗎
第四集，野童要獨行露營少女
好啦，而家開始對下到少大啲咩？
好
講起去露營一定要帶嘅必需品呢？
應該至少都要有呢啲嘢
原來都幾多嘎喎
係喇
帳篷呢，我哋已經
有之前980英嗰個喇
跟住，到卡式戀囖
有
我幾有啊
上次同小林露營用過
嘅實戰經驗好信得過㗎
太好喇，戀童都有喇
燈嘅話，雖然唔係露營燈
但我有防災用嘅燈
即係燈都有喇
起火用嘅引火物同火劍可以
遲啲去相關嘅舖頭度唔買
問題係…
其他必需品應該都冇咩問題㗎喇
但係睡到就只係得夏天用嘅呢個咋
用呢個有咩問題啊？
會因為低温正而死
呢個係最差嘅情況啫
睇唔睇露營用具嘅雜誌啊？
呢期專講睡袋啫，我睇
原來有咁多種嘎
我哋嗰個睡袋係呢種信封型
小林嗰個係木乸蜥蜴型嚟㗎
冬天用嘅通常都係呢隻
全身人形睡袋？
因為四肢步伐全部分開
所以可以自由活動
衰利啊
係喇…如果着住呢個
咪可以大家一齊扮燈籠月球囖
扮燈籠月球即係點啊？
又幾好喎
仲有，啫料有分化學
纖維同羽絨兩種㗎喎
有啲咩唔同啊？
噉樣嘅
冬天嗰陣，因為比較多嘢要帶
所以可以壓縮得比較細嘅羽絨睡袋係
比較方便攜帶，不過…不過？
以相同耐寒温度嚟計
比起化學纖維睡袋、羽絨睡袋貴兩三個月一斤
化學纖維睡袋最平都要5000円呀？
點解會噉貴㗎？
係噉嘅，不如直情唔用睡袋
用其他方法取暖喇
例如係…
即用即氣暖包？
用睡袋
浸温住？
激立湯底
圍圈圈你推我我
用毛巾摸擦
再唔係玩雪糕喇
夠喇，諗唔到冇鑑喇，你
明明，你睇下呢樣
係睡袋防水套？
只不過呢樣同冬天用化學纖維睡袋㗎喇
價錢差唔多咋喎
唔係，唔係呢個意思啊
如果有啲功能差唔多嘅嘢
係咪可以做代替品啊？
例如係濾漬嘅急救氈呢？
又係喎，就算係夏天用睡袋
只要包實啲，再圍一層隔熱物料嘅
應該都有足夠嘅防寒效果㗎
就係噉，一於即刻試下
首先係室外試下用夏天用睡袋
你覺得點樣啊？
我覺得好凍啊，特別係膊頭對上位置
而家覺得全身上下都好凍
又係𠸏，冇濾漬嘅急救氈
用錫紙代替嘅話，唔知得唔得呢？
有錫紙啊
錫紙
佢哋幫手借咗錫紙
跟住佢哋用錫紙包住睡袋
又好似真係暖過頭先
都係唔係好睡到
原來係噉
係中間留一層空氣
就會有比較好嘅隔熱效果
好似話包裝用嗰啲啵啵紙
效果唔錯㗎喎
啵啵紙噉有用嘎？
啵啵紙
佢生咗啲啵啵紙嚟喇
跟住佢哋用啵啵紙包喺錫紙上面
噉樣暖好多啊
再喺上面包多一層有隔熱效果
嘅紙皮應該就完美㗎喇
要紙皮啊
成隻狗就係噉呀？
跟住佢哋用啵啵紙包住睡袋
用紙皮包喺啵啵紙上面
勁喇
噉樣真係暖好多啊
係噉我哋用夏天用睡袋都唔怕喇
冇錯啊
實在太好喇
等陣，想去廁所嘅話，點算好啊？
話時話，你哋將我打包成噉
係咪想將我寄去咩地方啊？
長夜，實好凍啫
紅人？
嗰座山，好似話有紅人出沒㗎
開始覺得有啲緊張𠻹
係虎子呀？
你嘅包裹
佢哋喺度搞乜嘢啊？
冬天用睡袋為佢哋買紅色
我就揀野同黃
我就揀野同藍啊
野同紅戰士登場
換車
聽日就係決戰之日，唔好鬆蟹啊
知道
放心啦
個車牌你考到冇幾耐嘅啫
記住揸車小心啲啊
得喇，知喇
記住唔會行啲危險嘅路啊
都話我知喇
係噉，我出發喇
服咗佢啊，都唔知係似邊個
反正我哋大把時間
好啦，我哋三個都買咗冬天用嘅睡袋
仲買多咗一個帳篷
係噉，野同第一次露營開始
向住東木營地
出發喇
係喇，明明
我哋今晚住嘅地方係點樣㗎？
呢個問題問得好啊
木柴唔使錢
温泉係阻緊
夜景靚到真
10000只係一千英
係個好完美嘅營地嚟㗎
有夜景睇啊，好期待啊
有温泉都好好啊
離車站四公里
即係行50分鐘就會down啊
都係幾遠啊，好似遠咗噉啊
係喎，你話夜晚個餐膠畀你準備
你諗住整咩啊？
我有聽你講，帶咗即食白飯嚟㗎
係好安慕形式嘅嘢啊
夜晚開股，你哋期待下啦
咖哩之女人嚟啊
你哋期待下先喇
肯定係咖哩
講起上嚟府子里
揹住咁多咁重嘅嘢唔過癮咩？
有架呢啲車仔會舒服好多㗎
話晒我哋等陣仲要上山
噉點算好啊？
真係冇理受啊
如果一陣我行到好攰
啲嘢就等我嚟幫你咩啦，嘩，你哋好型啊
係喇，狗仔啊
做咩啊？
啲嘢喺唔可以畀晒前面嗰個人拎呀？
姐事擺話呢度嚟迪吹公園仲有600米
我哋不如喺嗰度休息啦
好啊
嘩，600米
喂，快啲過嚟啦
早快到茅野市喇
好冬啊
佢係噉望住我
好得意啊
佢要轉灣呀？
拜拜
所以呢度嘅夜景先會噉出名𠺢嗎
明明，小葵，我哋一齊影相喇
我哋影相一定好靚㗎
嘩，你變得好靚啊
嘩，嗰邊都好靚啊
你個細路女真係有活力啊
我哋好耐以前都係噉精神吧
你明緊咗飛住有甜品食𠻹啊
唔同嘅櫃子好似可以食到有
唔同生果整嘅甜品㗎
係喇，虎子，試唔試下我呢個啊？
真係得呀？
係噉，我哋交換試下，我都好想試下
我哋嚟個營地仲有1.7公里
温泉嗰度會近少少
你哋點睇啊？
温泉
對慾望好忠實啊，吓？
咪欣賞？
弊喇，啤啤黐住咗喺張凳到啊
我都係啊
我都好明白你哋嘅感覺啊
到咗笛吹公園
喺咖啡食咗蘋果雪糕好好味啊
笛吹公園嘅咖啡呀？
雪糕好好味噉，不過食完實好凍
好，我都喺度休息下先
歡迎光臨，隨便間個位坐啊
就坐呢度喇
呢度好舒服啊，好好坐
難得嚟到，不如食埋晏晝啦
羅宋湯要1300円？
之前喺山腳嘅營地要畀
成2000円入帳費
再加上要買木茶而好肉赤嘅我
啱啱，出咗兼職嘅糧
我而家有錢
羅宋湯套餐
又飲要焦糖Mac chiato
好嘅，冇問題
請慢用
我唔客氣喇
直後成個人亂返晒
冇問題喇
冬天飲羅宋湯冇得談
係喇，不如買啲紀念品送畀佢啦
等住，佢應該鍾意收嘢食多啲喎
羅宋湯好好味噉啊
小林你今日去咗邊度啊？
呢度叫有燈冇温泉喎，咪好搞笑啊
你有冇帶毛巾嚟啊？
有啊，我記得帶
我哋去嗰度個休息站
擺低啲行李再去浸喇
好主意啊，浸温泉
呢個休息空間，會將淡淡…
浸完温泉嘅客人完全な孤陰
簡直係惡魔派嘅刺客喎
如果喺度瞓着咗嘅
就永遠都唔會起得返身㗎喇
冇錯喎，已經唔係噼噼
黐住張凳嘅層纖喇
有條link𠸏？
冇風方向鏡頭？
呢個唔係小林嚟𠸏？
咩事啊？
小林佢…
準係喎，自摸同學今日去咗冇風嘅
我想問冇風係喺邊度㗎？
冇風喺長野縣
係喺周仿湖附近嘅高原嚟㗎
喺長野呀？
去到咁遠？
嗰度應該超凍喎，佢得唔得㗎？
不愧係到喉嚨喇
冇形少女啊
講返轉頭，佢竟然用實景影像覆你
真係好搞笑啊
唔係得覺啊
雖然佢冇覆我，但應該有見到吧？
人生大人都係個假個
噉佢似乎可以做少女，因為佢係個打球
個其她都係個打球
每日都係嬰女，佢都係個半夜群
既然話係咗你
我會請佢陪我，但係喺咪想同你㗎喎
同時之間，係咪想到你問我一下，假如？
我哋返嚟喇
我哋返嚟喇…
超明星喫水嘅地方叫喇喇…喇
嘩哦…
練習做張吊牀，圍住營火傾偈
之後，係練習不時遠眺富士山
點解次次都係我扮死物㗎？
因為你搞笑囖