買麪皮，跟住仲要去買牙刷？
仲有咩要買？
阿林啊，噉樣會好危險㗎
唔該你唔好嚇我啦
係
大家，幫我摘塊葉喇
好啦，行啦
要拖住手唔係好危險㗎
拖我隻手？
我要買㗎
呢一區，大多數人都係一家大細行街㗎
嗰邊喇
咩件？
呢件？
都好啊，唔錯啊
你着咩馬㗎？
唔知啊
阿林啊，你另轉身喇
噉樣到？
點樣讀師子鑑？
我唔知啊
你唔好郁手郁腳啦
你仲想買啲咩啊？
睡衣，短褲，T恤，仲有乜？
你唔想買裙咩？
點解淨係買褲㗎？
托兒所唔可以着裙㗎
嘩，原來係噉呀？
托兒所？
點算好啊？
聽日就係星期一喇
大家，我好攰啊
行多陣就到㗎喇
頂住喇
係，我個肚好肚餓
就返到屋企㗎喇
頂住喇
係
唔係啊，媽
呢個扮成噉呀？
咩扮成噉啊？
我平時都係噉着㗎啦
總之我就覺得你好唔合喇
我覺得我啲問題都冇喎
真係服咗你啊
好心你改改啲態度喇
唔好意思啊
係，呢度喺前田家啊
我哋都知你外公過咗身
請你節哀順便啦
係，請你唔好收線等一陣啊
春子啊，你哥哥揾你啊
唔緊晒你啊
春子啊，冇意思啊
我冇咗你手提號碼啊
我想問下呢，點樣可以報名入徒兒所？
徒兒所？
你真係帶咗佢返屋企呀？
唔係啊，媽？
你啊，搞唔搞得掂㗎？
暫時都OK啊
係咪真㗎？
係噉嘅，我聽日請唔到假去報名啊
有冇其他辦法啊？
徒兒所唔係話隨時可以有位㗎喎
所以咪揾你幫手囖
我未必可以幫到你喎
不如噉啦，去揾市政府嘅徒兒中心喇
但係今晚係禮拜日嚟喎
咩事啊？
唔好嘢，我個女友喺度白宴囖
唔好嘢啊，媽？
咪咁多嚟嚟，媽媽而家傾緊重要嘢啊
其實可以試下臨時托兒服務啊
試下臨時托兒服務呀？
做咩啊？
大家…
冇啊，小事嚟啫
就快傾完㗎喇，你等多陣啊
我想到阿人揾
春子啊，煲湯我幫你熄咗火喇
係，唔好意思啊
喂，你有嘢做呀？
噉我轉頭打畀你喇
哎吔
噉接敗啊
一定好塞車，有排都返唔到公司啊
我好好啊
呢一間就就腳啲
但喺夜晚六點前就關門…日日再揾過
拜拜
再傾囖
呢間好似唔錯喎
但喺開學十日之前就要報名？
中了
你等到我一陣喇
係，唔好意思啊
你昨晚係咪瞓到我隔籬啊？
我摸到隔籬張皮暖暖地喎
咩左個牌？
我知喇
我今日呢會帶你去托兒所㗎
我唔客氣喇
食嘢嗰陣手肘唔可以沾咩抬面
係，唔好意思啊
聽住啊，我而家帶你去嗰間托兒所
只係臨時收容你咋
臨時？
即係暫時收容你，未係正式每日托管你
咩又叫做正式啊？
即係真嘅，唔係假嘅
但我又好似唔係噉講啊…
喂啊
咪搞啦
我個頭整齊啊
你頂得住啊，吧？
頂得住啊
OK，冇問題
見到喇
放低我
快啲放低我
做咩啊？
你怕其他小朋友見到難為情呀？
好啦，就拜託你照顧佢喇
係，你放心啦
你唔好攬埋塊面啦
日頭我要返工唔陪得你啊
但係一放工呢，我就會嚟接你
應承你喇
勾個手指尾就算數
如果邊個嗰個唔算數，就要罰佢吞一千支針落
肚，一言為定
勾個就係㗎喇
一言為定
我行啦，等我返嚟啦，阿林
對唔住，阿林
我做嘅嘢冇辦法完全合你心意
你媽媽唔知點解會離開你
外公佢亦都唔喺度
呢啲嘢講畀你知你都唔明㗎喇
而家個個都扔低你唔理，令你好寂寞
你覺得我都會扔低你唔理㗎，係咪？
你係咪好驚同樣嘅事會再發生多一次？
讀畀我聽
何地先生
一齊食晏喎
但我今日帶咗飯喇，今早一早起身整㗎
你帶咗飯呀？
係噉，我走先喇
月頭就已經洗晒份糧喇
梗係唔係喇
呢份樣本你用相機影低佢
係
何地先生
唔該你聽4號來線喇
係關於來覽會㗎
係
唔該接畀我，我係何地
我哋繼續玩喇
唔好意思啊
噉住嘎？
唔好意思啊，快啲換衫走啦
係
何地先生
係三友商事嘅，宮田先生揾你
唔該你接過嚟喇
喂，我係何地啊，多謝你哋經常關照
係，今次真係好對唔住啊
係，我過多一陣就收工㗎喇
好對唔住啊
但今次就唔夠，緊托兒梳
咁遠㗎
阿林
唔好意思啊，我遲到喇
сем妻十字你遲到去收工了吖？
rummy今次先嚟到
阿嵐，好對唔住，阿嵐
咦，是薯仔？
一定好味
係牛板嚟㗎
一千字針，我照他…
呢個
…
何帝先生，你未簽名啊
可能係過份擔心
但如果我識到個女朋友，噉點算啊？
大家…起身喎
嗨，冇意思啊
何帝，呢批貨應該尋日就送出去㗎喇
今次真係好對唔住啊
你好少犯啲噉嘅錯誤㗎喎
好對唔住
我打咗電話同個客道歉喇
對唔住啊，我會同個客交代
一陣放工，不如一齊去飲杯嘢吖
Sorry啊，今日我唔得閒
係噉聽日得喇，掛？
我聽日都唔得閒啊
唔係𠻺嘛？
你哋…你真係噉唔得閒咩？
嚟啦
我自己行
Good
記緊要捉實啲啊
大家
唔可以畀月亮見到㗎
好啊
哎喲，幾時先完啊？
噉樣嘅生活，到底仲要持續幾耐啊？
係阿林嘅嘢嚟，我喺度揾到呢啲屬於
佢嘅嘢，係一本母嬰手冊同重要
嘅身份證明文件
你可能會有排臭嘅
你要記住照顧一個細路唔係想像中咁容易嘅
其實捱得最辛苦嘅係阿林只啱喎
唔好意思啊，我想打開佢睇下關於你嘅事
嘩，個口仔似到煞竹啊
嗰班親戚，佢哋竟然噉樣話你
當正你係一個衰人
但係我覺得
你唔係佢哋噉諗㗎，吉井靜子？
喺度過舊日我拖啲
如果我見到你， Hari Hari
Hari，天日照亮一片
如果你有在，你會身邊
嗨
你會會驚悼到我
歌え賴…喇…
嗰嘢慕多啲
下咩嚕
你做咩？
係咪你邊度唔舒服？
點解你會瞓返自己屁鋪𠸏？
呢大野係咩嚟㗎？
淨係汗嚟㗎咋
我知喇，係出汗吖嘛，我知喇
噉換咗佢囖，你要幫手啊
都話係汗嚟㗎啦
得喇，好煩啊，係出汗吖嘛