喂你兩個唔好掛住賭啦，吸實呀？喂
聽馬好過聽佢啦
今日嘅重頭賽事
董事杯1400米嘅草地賽事
成為大家大熱門呢係一號馬
自信之星配當紅見習生
十四匹馬嘅賽事
一號配見習生成大熱門…
我都係買先
喂，買埋，買埋
你兩個衰仔而家做嘢吖嘛
你唔好掛住賭馬得唔得呀
你有你講，佢有佢地做，又去賭馬'勒'
點呀？點呀？天叔
兩條友掛住賭馬呀
真係死性不改
做乜嘢，唔舒服呀？
無嘢無嘢！有無料呀？
嚟喇
幾時有貨呀？
淡定呀，有貨會通知你喇
係至好呀
大熱門嘅連贏位係
一號自信之星搭八號…
係咁啦
喺電算機我地睇倒啦…
隻馬已經落咗草地，大家準備
收到
就照呢幾個字買啦
唔該
起碼都中二獎…
又話喺裏便等？
買完馬梗係買埋六合彩啦，搏彩吖嘛
有無預埋我先？
無呀
阿伯，唔該
無預我就開工
唔係哩，我諗住中咗就預你吖嘛
你個死人頭會咁好死？
隻馬調頭走咗，執生啦
隻馬入閘啦，落飛啦
好衰㗎，要人睇埋哂啲咸嘢
喂，你個冚家鏟吖
一日食到黑，你就淨係掛住睇鹹書
喂，勾二嫂呀？
快啲包好啲貨，有人攞鎗呀
一日瞓到黑
喂，跟我入房
咪郁，CID
趴埋一便
趴埋牆
咪打爆你個頭㗎吓
我衰，我識埋啲爛仔，
喂，做乜嘢？用啲力啦
出力
咪郁
唔好開槍呀
「
特別的愛給特別的你，我的…」
唔該你唔好唱啦，好難頂呀…
喂大佬
我係歌星嚟嗰喎…
賊仔明
咩事？
有無睇新聞呀？
乜嘢新聞？
電視台播哂
你喺招牌上便啲賴屎賴尿樣呀
幾肉酸呀你
你估你好得我好多
電視台都影住你攪住個
無著衫嘅女人係咁打蘿柚
十足性變態
有無幫我錄呀？
無錄到喎
喂⋯做乜嘢呀賊仔明
嬴錢唔識人呀
派幾多呀？
起碼過萬啦！唔好唔記得萬歲呀
整乜鬼嘢呀你？
你唔好話俾我聽你無買呀
唔係呀，我跌咗呀
跌咗？
我跌咗，但係我執番
不過就整污糟咗
但係馬會一樣派錢俾我
你跌咗唔緊要，你整污糟哂馬會啲飛
第日入馬會咪好無面？
不過我而家嬴錢噃
嬴咗錢一定要醒班兄弟
奶茶咖啡我地嘅
之但係有一個人唔醒唔得
邊個？
佢就係
我地嘅良師益友…華哥'勒'
無華哥寫Report
你頻頻要上Court
你個衰仔吖
咁就要請食飯
你兩個衰仔馬纜就自己寫
report叫人地寫？
我都話咗你啦
你啲告假紙邊個幫你寫㗎？
梗係Report華寫囉
我係沙展喎，沙展要自己寫嘅咩？
連我都玩？你兩個友仔無大無細喎
曹Sir
韓威單嘢有乜嘢料呀？
班靚仔攞緊料㗎喇
我啱啱問過兩條友
話佢地去過泰國一次
淨係攞貨嘅啫
其餘乜都無講
曹Sir我地查過哂㗎喇
半年之內嘅劫案，同呢啲槍械無關
沙皮喺中間，就算唔關佢事
佢都係成件事嘅中間人
加兩錢肉緊揼吓佢
YES SIR
我地識做㗎喇
Yes Sir，清楚
你去…
兩個一齊去
你兩個一齊去，佢兩個去
你兩個去
今晚食餐好㗎吓
沙皮，大圈同你攞批槍攪邊瓣呀？
乜嘢圈呀阿Sir，你講乜嘢呀？
你明明有同佢支支沉沉㗎喎
你而家乜嘢態度？望住我呀
喂，我叫史太龍
雞蟲
乜嘢料呀？
問極佢都唔肯講
等我嚟吖
嚟啦哥哥
喂你做乜嘢呀？
合作啲吓，唔該哂
你返出去先得'勒'
你唔好亂嚟，我port你㗎
貴姓呀？
姓成囉
唔該揸住佢吖
明哥，駛唔駛墊住打呀？
墊住打無咁易check倒吖嘛
你出去先吖
賊仔，賊仔，報告出咗嚟
話條友支炮同上個禮拜
打劫大福金舖支炮一樣
咁落得charge咯喎？
落得charge就用鎚仔煨啦
攞鎚仔呀，好呀
阿Sir，你查清楚先啦，唔係我呀
我邊夠膽打劫吖？
我夠膽打劫就唔駛走水貨啦
大福珠寶單嘢唔係我做㗎
係班大圈做㗎，唔信你check吓吖
睇吓，呢啲人幾賤呀，唔打唔肯講㗎
究竟你講唔講呀？
咪講囉，過兩日有批泰國貨喺香港落
啱唔啱聽吖？
我地食慣大茶飯嘅
十磅八磅你就慳番唔駛講
咁十零麻包啱唔啱聽呀，阿Sir ？
嚇鬼呀你？
你地唔信就算'勒'，打啦，打死我啦
哎吔，算係發阿Sir脾氣咯喎？
阿Sir唔好呀，我講啦
算你避得幾好
咁講咗有乜著數呀，阿Sir
嘩，同阿Sir講著數呀！你貴姓呀？
一二三個一…
邊有啲咁嘅姓㗎
揸住本電話簿
一張…唔好呀，阿Sir
唔好呀，阿Sir，會死人㗎，唔好呀
我乜都講啦
咁沙皮單嘢點呀
佢出到去班大圈實會問佢攞槍
我地搵班伙記跟住佢
呢條線就唔會斷喇
呢單嘢我會同上頭商量
睇吓NB有無跟開？
天叔，你揸弗
我乜都睇唔到，OK？
三點三叫茶飲，全世界入哂我數
多謝
大早叫嗰啲嘢照舊
廿四碗餐蛋公仔麵
其中兩碗加兩塊豬扒
三隻雞翼、三條香腸
一炸牛肉、兩隻雞肶
兩碟菜遠，另加三隻皮旦
多葱多胡椒粉
若然有美極就帶埋美極嚟
唔係麥皮喎，阿叔
係美極喎，喂，阿叔，要…
頂！都話唔叫茶餐廳㗎啦
都唔識聽英文嘅
麥皮喎，叫咗麥皮，邊個要麥皮？
梗係俾入面果個曹Sir啦
喂，執定嘢準備開餐啦
曹Sir呀，幫你叫咗麥皮呀
威哥
潮洲炳乜咁小事都要勞煩你
老人家親自出馬呀？
我介紹個人俾你識
以後就由佢同你接洽
羅老闆
乜係反骨東呀？
呢條友出哂名反骨喎，你仲用佢？
量材而用啫，忠心咪得囉
啱嘅
批貨呢？
批貨喺嗰度啫嘛
駛唔駛驗吓批貨？
應該嘅，驗吓貨代表公正吖嘛
喂，帶佢睇吓
你帶幾個人去嗰便，其他啲跟我嚟
你去嗰邊，其餘啲跟我嚟
YES SIR
大家留心聽住
無我命令，唔好立亂行動
CID
唔好嘈呀吓
咁殘忍㗎你
有罩㗎嘛
瞓哂覺呀？仲唔出嚟？
YES SIR
快啲，行刑啦
揸爆佢嘅“姑姑”
咪嘈呀
攞錢俾佢
得'勒'…唔駛數'勒'
唔通連威哥都信唔過咩？
合作愉快
天叔，準備好哂
行動
CID，咪郁
點解有差佬㗎？
搶錢，射死他
咪走呀，企喺度！唔好走呀
咪走企喺度
冚家剷你嘩！頂人隻眼
咪走，企喺度！再走我開槍㗎
趕時間呀？
停車，停車呀
仆街！出嚟呀
出嚟呀仆街
出嚟！射我啲兄弟？
出嚟呀，趴喺度，舉起手，舉起手呀
咪郁
唔好開槍呀，唔好呀…
掹我上嚟先啦，掹我上嚟先啦
搵次叻俾我睇吓吖
老細，呢邊呀
射個冚家剷，射個冚家剷先
我得㗎'勒'
夠膽你返轉頭，好屎呀你啲眼界
唓！人地係快艇嚟㗎，你估係艇仔呀
你睇吓你呀，而家至入子彈
子彈有用嗰時至入吖嘛，我打得喎
係呀呵！做乜退哂出嚟呀？
支炮四圍咁夾，走火射倒自己咪死？
走件細嘅，立件大嘅
折墮啦折墮啦…
睇有無返轉頭先？
做乜叉嘢呀你？
我點會夾到你㗎？
夾唔倒你我唔當差㗎
唔好走呀，唔好走呀
走呀嗱？
仆街喇
仲走！咪郁
姐夫
阿東，乜係你呀？
姐夫，你放咗我啦
唔得
一場親戚，俾個機會我啦
今時唔同往日
而家乜都上哂軌道㗎喇
姐夫，你唔好唔記得
家姐臨死前，叫你好好咁照顧我
係咪？
東，你做乜嘢？
姐夫
一係你一槍打死我，一係放我走
如果唔係我入去坐十幾廿碌
乜都玩完㗎˙勒'
姐夫…
姐夫，你今晚拉咗咁多人
你拉少一個，上頭唔覺㗎
呢啲錢最多你同班伙記分啦
阿東，阿東呀，你唔好走呀…東…
追唔追呀？
天叔
乜嘢事？
華哥喺上邊受咗傷，你快啲上嚟吖
收倒，執番啲錢吖
行啦
阿邦，阿華佢點呀？
阿哥佢仲喺裡面，嫂呀，你坐低先啦
究竟佢傷咗邊度啫？
華哥佢…
賊仔，你講
其實呢
阿華哥受傷嗰陣時我都唔在場…
頭皮，你講啦
根本就係手指尾第二節骨呢個位領嘢
傷咗手指尾點會入手術室嘅啫？
手指尾傷咗唔駛做手術呀？
行開啦，一舊舊㗎你
華哥臨出發前拜咗關二哥㗎啦
關二哥實會保住佢㗎
唔會有事嘅，放心啦
天叔嚟啦，佢最清楚，你問佢啦
天叔…
無事嘅佢大脾中咗槍啫
攞咗子彈出嚟就無事嘅，坐低先啦
阿邦，睇住阿嫂
你兩個馬騮，跟我出嚟
叫你呀
都無嗌名，點會係我啫，你呀
你呀⋯
賊仔，頭皮，仲唔出嚟？
指名道姓呀
閂門先啦
啲錢去咗邊度？點解會無落簿？
華哥仲做緊手術
我諗唔好講埋啲衰嘢住'勒'
都係講啦
天叔
我地攞咗啲錢
乜話？
我擔保唔會有事噃
你地黐咗線呀？啲錢點攞得㗎？
係喎，你嗰日講話啲錢點攞得㗎？
我諗住人都放得，啲錢都應該攞得㗎
係呀係呀…
天叔，我無諗住兩個袋哂㗎
我地諗住分五份，預埋阿華同埋阿邦
點呀？頭皮
邦呀，啱喇…邦呀，啱喇…
唔好嘥時間
即刻攞番哂啲錢出嚟交番俾差館
咁遲先攞出嚟篇薯仔文點寫呀？
你做緊乜嘢事你知唔知呀？
你係差佬嚟㗎，知法犯法
而家攞出嚟都犯法㗎噃
你地咁恨錢不如去偷去搶
學乜人當差呀
係，我係恨錢
我地打生打死係為乜啫？
阿華得番半條人命瞓喺入面
為乜嘢啫？
咪又係為錢！唔通貪過癮呀
差館無糧出俾你嘅咩？
成千萬你估嘢少呀，大佬
啲錢我地唔可以啃㗎
就算幾多錢都好，我地唔可以要㗎
俾佢知道實返嚟攞㗎
唔會㗎，唔會㗎天叔
你諗吓，佢身有屎，點敢蒲頭啫
佢係黑，我地係白
上到法庭，個官信邊個吖？
黑白黑白，而家大家都係黑呀
仲分黑白？
次次差佬冚檔
報紙都無話抄到幾多錢㗎啦
點知我地落格啫
係得我地幾個知
一場兄弟，唔會爆係嘛？
唔會
咁有起事上嚟
我地咁多個邊個去揹呀？
我囉！有乜嘢事我一個人揹哂
咁得未吖？
咁你唔駛驚啦啩
好，你地分錢你地嘅事
唔駛預我嗰份
阿邦，佢話唔分喎
阿邦…
咁唔啱捐咗佢
做善事好呀，善有善報，福有悠歸
係呀
阿邦
阿嫂，華哥點呀？
醫生話佢啱啱渡過咗危險期
病人啱啱做完手術
你地聽日至嚟睇佢
唔該哂醫生
咁你放心啦阿嫂
阿嫂，你坐低先啦
我都話華哥無事㗎啦
喂，一齊影相先吖
好嚟…企好，企好，一二三
大家做個“V”字手勢呀，預備…
三“y”
=
喺我中槍嗰一剎那
我就諗起我老婆同個仔
我擔心如果我死咗佢地都唔知點算
因為我剩低個錢俾佢地都無
我攞咗嗰筆錢
你係咪對我好失望？
任何人都想搵啲生活保障嘅
華哥，華哥，大幫嚟恭喜你呀
SIR
警察部有你地啲咁嘅人才
我地覺得好光榮
多謝
希望你繼續努力
發揮警隊最高嘅精神
好好地做
知道
啲菜正呀
我叉你個屎忽呀
大家飲杯，飲杯，飲杯…
邦，件事唔係仲擺喺心度嘛？
唔係
唔係就飲番杯啦，嚟飲杯
飲啦
大家咁高興咪飲杯囉，嚟，飲啦
飲杯
我幾驚你唔飲呀
有乜好驚呀
我點知你係咪有病呀，唔敢飲
去死吖你
梗係自己有病
你有病
喂喂，飲啦，啤酒能醫百病㗎，嚟…
飲杯…飲
先生，啲啤酒罐仲要唔要呀？
唔要啦，阿婆，你攞走啦
多謝…
唔駛客氣
一個罐就一毫子，阿婆為兩餐
幾廿歲都仲要出嚟捱
咁咪係囉，我地咁做都係為錢
唔該
咁生㗎
生唔食得咩？
未煮熟點食呀
未諗過你就講
咁我咪唔講囉
你兩個拗乜嘢啫，嚟啦，飲杯啦…
飲杯
諗落做差人有乜好啫
古惑仔唔鍾意你，斯文人唔老利你
話你捉賊就唔捉，成日嘰兀佢地
你做得好嘅啲同級就眼紅話你搏紮
做得唔好呢就話你側側膊
上級對你就永遠唔滿意嘅
咁你滿唔滿意呀？
我對自己非常滿意
係咪呀？
究意滿唔滿意我地呀？
你兩個激少我一陣我就滿意'勒'
喂，大邦話非常滿意
咁多謝天叔請我地食飯喇
多謝天叔飲杯
屈啦屈啦…
俾面嗌多少少嘢添
得啦，四碟牛肉
兩碟生腸，一碟牛丸，四碟…
坐低先，等我嚟，我有分數
仲有兩碟生菜，有無象拔蚌呀…
等我叫，等我叫，唔駛你地叫…
我請吖嘛，我請梗係我叫喇
唔駛麻煩你地
伙記呀
埋單
嘩！咁都得嘅？
梗係啦，咁多嘢都未食
食完你地就飽㗎'勒'
華哥要補身㗎嘛
我地食少舊俾佢食囉…飲杯啦
賊仔，同天叔財猜拳先喱？
天叔，一齊上去啦
唔好喇，你上去啦
怕乜嘢喎？
你上去啦
兩父女仲怕乜嘢醜啫
咪上去傾兩句囉
唔上'勒'…喂喂
都係唔好喇，我喺度等你
你問吓個衰女唸成點
千祈咪話啲錢我拎出嚟㗎
得啦，我識點講㗎，拜拜
我諗清楚'勒'，我搭的士返去先
你地傾完就call我啦
飲杯嘢坐陣好快啫，等我好消息啦
好啦你地慢慢傾囉噃
邦哥，嚟搵Shirley呀？
佢陪緊個客唱緊歌喎，你等佢一陣啦
得喇，唔駛招呼我
咁你隨便喎
又唱得幾好喎
九個六
九個六？我話十個都係六
十個六？有無咁多呀？
真定假呀？開嚟睇吓吖
我唔理呀，你飮埋佢呀
攞多半打嚟，入我數
OK，沒問題
三號枱兩杯啤酒
阿Sir，乜今晚咁得閒呀？
我專登上嚟搵你㗎
咁好死？
聽日得唔得閒呀？
我地成班去華謌度燒嘢食
我嚟接你呀
唔好預我
你阿爸想見吓你呀
咪攪，我次次見親佢都嘈餐飽
我費事攪串個party
我地上次傾嗰單嘢，你考慮成點呀？
咩呀？
咩呀
我以為你講吓咋！你邊有咁多錢呀
儲吓儲吓咪夠囉
「儲吓儲吓咪夠囉！」
你估而家幾千蚊呀
大拿拿成十幾廿萬㗎
我單身寡仔
駛得幾多吖，嗰啲係我老婆…
嗱，你一份我一份，一於咁話啦
諗吓先啦
咁即係點呀？
都話諗吓咯遲啲Call你吖
你阿爸喺樓下呀
落去講聲Hello啦
Hello
你幫我落去同佢講咪得囉！拜拜
記住Call我呀
啤酒到啦
同我儲起佢
喂乜咁㗎？
喂燒得嘢食啦，快啲返嚟啦
開飯喇，追我呀…
你兩隻嘢跑咗去大嶼山呀？
跑成粒鐘嘅？
唔係，華哥唔係幾舒服
我地行返嚟咋嗎
喺？睇睇…面都青哂，你有事呀你
俗語都有話「人怕開刀鬼怕生鬚」
開刀呢家嘢好濕濟㗎阿嫂
咪口臭啦，快啲燒嘢食啦
頭皮
你頭先話人怕乜，鬼怕乜話？點解？
我點鬼知啫，諗到咪講囉
大B呀，你出嚟做嘢要小心啲至得㗎
係喇知喇阿媽
平時出去辣更我連避彈衣都著埋
真係咁橋打中我個頭咩，真係
唔係你細佬仲話喺外國讀完書
返嚟去考差佬添
咪制囉
伯母呀，你個仔喺外國留學咩？
係呀
好彩做差佬福利都幾好，申請倒學費
唔係點供個細佬去讀書呀
媽，整乜呀你？
叉隻雞翼咁嚟虐待自己呀？
唔該你，入去同佢叉隻雞嚟燒
成隻雞咁點燒呀？
啲家事唔好立亂同人講吖嘛
嘩，正噃架嘢
我嚟介紹，呢個頭皮哥
呢位邦哥，頭皮哥媽咪
伯母，呢位叫Mable，我女朋友
做秘書㗎
隨便坐喇
乜嚟燒嘢食咋
Cheap唔 Cheap啲呀？
早知我唔嚟'勒'
Cheap乜嘢呀？無俾鐘錢你㗎？
係咪好正呀？
喺邊度搵件咁嘢返嚟呀？
無，問朋友借嚟揸幾日
啱嘅咪買咗佢喇
嘩
我保你大呀，揸跑車戴靚錶
你唔係咁揚吓嘛？
咩事呀？駛唔駛咁緊張呀？
你份糧幾多錢個月呀？人地有眼睇㗎
唏！我扑中條三穿七
或者識咗個有錢女朋友
仲有呀，我有個契爺有千萬身家嘅
佢死咗留返哂俾我，得唔得吖？
邊個信你講古仔呀？
唔怕唔怕…
當我地去咗登台咪得囉
有腦喎
你識唱歌咩？
超，講唱嘢喎？
·二一二三四…
晨早起床，隻狗生嘢
唔肯相信，當佢唔係嘢
嘩！原來隻貓生嘢，連累隻狗΄賴΄嘢
朝晚服一劑
我隻狗就唔臭
好嘢⋯
Thank you…多謝哂，多謝
賊仔買咗架跑車揸
哎吔，唱到出哂汗添
係喎
唔該
喂，唔見天叔嘅？
天叔有啲急事，一陣嚟㗎喇
急事呀？咁就要打電話俾佢喇
九龍屋吖嘛？
30624300...
話明急事呢，就梗係打快嗰個喇
邊個快呀？
43420024，43420...
喂，你唔好成日玩佢喇好易嬲㗎嘛
邊個玩佢啫？佢份人係咁㗎嘛
同佢開玩笑之嘛
我大佬都話唔志在啲錢咯
你大佬有幾多錢我唔理
你唔好同我講條件
只係叫你同啲兄弟商量吓啫
無得傾呀
姐夫，咁你即係唔幫我囉喎？
我仲話唔幫你
唔係睇在你死鬼家姐份上
我一早就搭咗你返去
姐夫，你都無白放我吖
嗰啲錢袋得幾安樂吖
你講乜嘢呀？
報紙無登啫，我收到風㗎
啲錢落咗邊個個袋，大家心照啦
你而家即係要脅我？
街外錢，大家搵嘅啫
嗰一千萬濕濕碎啦
而家最緊要嘅就係放咗大佬威哥出嚟
你黐線嘅
我都好難做，威哥係我老細
如果佢衰咗
我做細嘅點同班兄弟交代
我唔知你講乜嘢，總之你唔好嚟搵我
喂，嗰班人唔係人咁品㗎
有乜嘢意外我都唔想㗎
我都係為你好㗎咋，返去諗諗啦
你又話唔食蝦嘅
你聽錯啦，我唔食叉咋
咁都好，終於有樣嘢同你唔同
你食叉嘅咩？
我唔食蝦嘅
天叔嚟啦
睇吓天叔飲乜？
天叔
燶喇，因住嚟吖
得喇
天叔
天叔飲乜嘢呀？
我自己得喇，阿嫂
你幾個入一入嚟，有啲嘢同你地講呀
入去呀賊仔
喂，去邊呀？
去死呀
唔係啫，去Boutique買衫俾你呀
係就好呀
我一早話過唔好吞啲錢㗎啦
而家俾人殺到埋身'勒'
係啦，係啦，你啱哂，我地錯哂
咩呀？發悔氣呀？
你無要啲錢，你大聲
而家話得你唔啱咩？吓？
大家唔好嘈啦，諗吓辦法啦嘛
如果佢肯應承唔玩嘢嘅
最多咪嘔番啲錢出嚟
我嘔唔倒呀真係
大早食嗰啲雞翼同豬扒就有得嘔
淨係我細佬去加拿大讀書
都無咗一大截
而家唔係話要錢
佢係話要人呀
要人？佢大佬我親手拉㗎
人贓並獲，點放呀？
唔係要你放人
你上庭講歪兩句，咪搞掂囉
你講乜嘢？
發假誓俾假口供妨礙司法公正
呢條罪仲重過吞贓呀
你而家都算係知情不報，串謀教唆
你無袋啫，人地當你有吖嘛
唔好同佢講咁多，最多我一個人揹哂
你講揹就得嗱
佢大佬唔係你拉㗎嘛
件事係因我而起嘅…
得'勒'得'勒'…
大家洗剩幾多，攞哂出嚟俾我
賊仔你想點呀？
要咁多人死，不如我一個人死啦
我攞哂啲錢返差館自首咪掂囉
你講嚟都多餘嘅
好，我唔講，你教我吖
你教我吖，你教我
我唔識教你呀
阿邦，阿邦…
唔駛理佢，鑊鑊都係咁款㗎'勒'
問過㗎'勒'，一激動就急尿喎
你頭先話喺架車衝落斜坡之前
有人向你開槍
咁開槍嘅人係咪被告？
唔係
當時咁黑，架車距離你咁遠
你點可以肯定？
我好眼力
當時你拘捕被告嘅時候，佢有無反抗
無，佢當時受咗傷，瞓喺車入邊
咁喺架車入邊
你有無發現任何毒品或者現金？
郭生，你憑乜嘢現場環境嘅証據
証明我嘅當事人同呢件毒品案有關？
我唔該你老人家話俾我聽
而家發生乜嘢事呀？
你點俾口供㗎？
我服得你好交關
你連唔應該講嗰句都講埋
你係咪新嚟㗎？吓
我只係照事實講啫
係個律師出古惑咋噃
個律師？
你係咪同我玩嘢先？
法庭就判咗呢條友無罪釋放
你一定係知得好清楚
我話俾你聽，呢隻鑊你揹梗
睇吓邊個揹啫
知道
對唔住
幾位呀？
兩位
有人嚟咗㗎˚勒˚
隨便呀
你約咗人咩？
我頭先約咗你阿爸
唔記得話俾你聽添
天叔，等咗好耐呀？
一陣啫，一陣啫…
Shirley，坐吖
坐啦
行咗成日街，鬼死咁肚餓添
叫啲嘢食先
Shirley，食啲乜嘢呀？
是但啦
天叔，你呢？
是但啦，你叫吖
兩父女即係兩父女，口味都一樣嘅
部Call機唔知係咪壞咗呢？
成日都未響過喎
天叔，我去check call
好吖
喂…係
食少枝煙啦，女人食煙無益㗎
你辭咗工未呀？
做事頭婆㗎喇，你生性啲啦
我不嬲咁生性㗎啦
話你兩句你駁嘴囉喎？
係，我讀書少
我無家教吖嘛，咁點吖？
係你自己有書唔讀，有屋企唔返咋
係你鬧我趕我走㗎
我生得你出唔鬧得你呀？
你家吓做差佬大哂呀？
個個都俾你鬧嘅咩？
阿媽都係咁俾你害死㗎咋
係佢爛賭爭人成身貴利咋，我仲…
你有無俾過機會佢呀？
我無俾機會佢…
天叔嗌咗餸未呀？
行開呀
Shirley，Shirley你去邊呀？
Shirley呀，兩父女嘈乜啫？
返埋去坐啦
我唔該你
以後唔好再做埋啲咁嘅雞仔媒人呀
你唔覺得煩我都覺得老土呀
Shirley呀！Shirley…你去邊呀？
返嚟啦
有魚翅唔食，走嚟食西北風呀？
叫我出嚟唔講嘢，啞哂呀？
阿東
以前邊個著邊個唔著算數'勒'
我地而家俾番啲錢你，點吖？
笑乜叉嘢呀你？
你估而家細路仔玩泥沙呀？
我攞你支槍出去行個圈
再攞番嚟你話得唔得吖？
唔得吖嘛
咁你收唔收吖？
唔收呀！嗰一千幾百萬濕濕碎啦
咪當我地新相識交個朋友囉
喂，咁你即係想食住上啫？
千祈唔好咁講呀
大家合作吓，我唔會待薄你地嘅
嗱，我俾條線你地踩
事成之後，二一分作五
揼到我契弟鬈哂至講
唔好呀，賊仔，無用㗎…
你劏咗我都無用
我班細嘅喺出邊
如果見唔到我返出去嘅話
佢地就會即刻去ICAC舉報你地
到時大家攬住死㗎咋
火呀？
後生仔唔駛咁大火氣嘅
吹呀
合作嘅就天下太平
唔合作嘅就雞犬不寧
時間地點我再通知你地
阿叔而家肚餓，散會
唔駛俾禮㗎，哈…
喂，碌木咁，仲唔開車？
老鬼，唔係你呀
眼又矇，耳又聾，我驚生命有危險
後邊個大舊衰開車！——你呀
天叔，究竟咩事呀
我喺船廠拉人嘅時候
估唔到嗰個會係我舅仔
方向東嚟
稍一遲疑啫
就俾佢帶住啲錢走咗去
最近
佢查倒我將自己嘅多年積蓄
比咗我個女Shirley開舖頭
佢就乘機食佢大佬夾棍
仲話係我吞咗筆錢添
佢大佬而家威脅我
要我幫手對付潮州炳
等佢可以獨霸毒品市場
佢地嚟齊啦
大家準備
你打算點做呀天叔
一於將計就計
等佢地鬼打鬼
小心啲
大佬，啱數
行動
咪郁
點解會有差佬㗎？
由後門走
大佬，呢邊呀
分頭走吖
喂，啲錢呀
仆街吖，鎖起佢
Yes Sir
咪郁，攞錢嚟
我落去執錢，你搞掂呢個
頂你個肺呀
係我
幫手執啦
你黐咗線呀？你係差佬唔係賊佬呀
你俾返錢方向東，佢就會放過我地咩
你就黐咗線，唔俾錢佢
佢會放過我地咩？
唔好執啲錢呀
阿邦呀
我點都要搏一搏
你係咪想衰完一鑊又一鑊
成世俾人拖住走
有鑊係咪你揹先
唔好執啲錢呀
無事吖嘛？
快啲，快啲…
華哥，有無見過賊仔明同阿頭皮呀？
賊仔明同頭皮仔？
頭先仲同天叔一齊㗎喎…喺對面呀
天叔，賊仔明同頭皮喺邊度？天叔…
天叔佢兩個喺邊度呀？
去咗補飛
補飛？
我放咗潮州炳
話俾佢聽係方向東報串嘅
攞佢上枱
潮州炳係唔可以放㗎
我放得佢我就收得佢
係個冚家剷迫我咁做嘅
食啲嘢先
大佬，潮州炳帶咗好多人嚟喎
潮州炳疴尿都帶幾十人啦，大驚小怪
話佢知阿叔喺度宵夜
叫佢唔好騷擾我添呀
威哥，我出去睇吓
劈友未見過咩？
不如聽吓我唱歌仲好啦
先生幾多位呀？
躝開…坐低呀！…
乜嘢事呀？
威哥，我去廁所
飲杯┅勝嘅
你媽的，你仲想走？
潮州炳
你攞哂架撐扯行馬嚟我嘅地方
仲打我嘅人，乜嘢意思呀？
佢唔止買四仔，仲做埋二五仔
喺差佬度篤背脊，想我死
咁又算係乜嘢意思呀？
我唔理咁多
叫你嘅人攞啲垃圾返出去
然後我地坐低慢慢講
如果真係佢唔啱嘅話
我自然會俾你個交代
好，一句說話講到底，細嘅行出去
你兩個留喺度
行呀
唔等啦
唔駛心急嘅，我地今次嚟嘅目的係…
補飛
潮州炳咁大棚人喺度佢都走得甩
你估佢係超人咩？
你估超人會唔會走後門呢？
唔駛估΄勒˚
走後門嘅機會極大，危險性極高
我去
好，你去吖，去吖…
正縮骨仔
真係有啲咁嘅事？
唔駛講咁多，我搵個差佬對生口
睇吓佢講得啱定我講得啱
我根本無做過，怕乜嘢同佢出去呀
咪郁呀！咪埋嚟呀
埋親嚟我隊冧佢㗎
仆街仔
身有屎喱？真係你做嘅
顧住我呀，唔好亂嚟呀
放咗佢
挑！我坐喺你隔離
都可以俾人夾我出嚟嘅
你點做我大佬呀？
放低把刀
如果唔係，唔駛旨意行出去
睇你個粉腸都照我唔起㗎'勒'
收嗲啦你
放咗佢
你呢個反骨仔呀，攞把刀嚟
聽唔聽倒呀？俾我呀
做咩呀，大佬？
叫佢地咪亂嚟，睇住我大佬呀
你大佬關我叉事呀
出嚟
點話？篤住我又點出嚟呀？
咪郁
望吓我
認得我嘛？揼低刀至講
揼低刀至講呀
起身，起身吖，認得我嘛？
認得…
認得呀？
認得
方向東呀，你老母…
東哥
點呀，驚死呀？
唔好殺我
叫老豆啦老豆
叫吖
老豆
大聲啲呀老豆
怕死呀？
唔好殺我…唔好殺我
乜差佬怕死嘅咩？
等我一槍打爆你個頭
放開佢
咪郁，放咗佢，放咗佢呀
放你老母
揼低槍呀
咪埋嚟呀，行多半步就打爆佢個頭
聽倒未呀？
有無搞錯，你偷渡嚟㗎？
全香港市民都知道
呢條差佬支槍係無子彈㗎啦
超！你講俾佢知做乜嘢啫？
話明要玩殘佢吖嘛
而家咪無得玩囉
大哥呀，你俾人搵支搶指住
我驚你有危險至話俾佢聽咋
無子彈㗎，攞開支槍啦
仲指喎，仲指喎
你有槍叫佢攞支槍啦
你叫我呀？
攞開支槍啦
喂，佢鬧我㗎
無子彈㗎，指我托炮咩？
攞開啦
埋嚟呀，埋嚟打瓜你
好吖，打瓜我吖
嗱，我而家俾個機會你
一槍打呢度吖，打呢度吖！嚟呀⋯
有㗎
搞乜嘢呀？點解會有子彈㗎？
咁我話明冧佢㗎嘛
唔入子彈，你估玩呀
我幾乎俾你累死呀
而家點算呀？
我點知點呀
你走先啦
我走先不如你走先啦
我有槍，你無槍，你走先啦
就咁走咗，我咪好無義氣？
聽講我識你咁耐，你都未講過義氣喎
你一講義氣咋，我就幾乎俾你累死喇
走啦，舵手拎腳
嘩，做兄弟你講埋啲咁嘅嘢
我識做'勒…
喂，我講笑咋，唔好嬲啦，頭皮
咁戇居連車門都唔鎖嘅？
咦，架車係我嘅
賊仔…
蒲頭呀賊仔
撇啦，來日方長呀
下一鑊先'趙'佢呀，賊仔…
賊仔，撇呀
快手呀
指乜鬼嘢啫？我呀…
頭皮…
"罪是我罵，罪是我當"
“只要求由我去保障"
"卻不退讓 HA..."
"既做錯，血再流我也願經過"
"我，已做錯，那怕由我去受傷過"
"命運再阻，莫用去擋"
“只追求無悔與真我"
“再不寄望 HA..."
"既做錯，血再流我也願經過"
"我，已做錯，那怕由我去受傷過"
尋晚，我同你地幾個一樣無覺好瞓
唔係因為我死咗個伙記
係因為瞓到半夜有人打電話俾我
有個人話，我環頭有幾個伙記
吞咗啲錢
吞咗啲錢呀
我瞓到矇矇矓矓，都唔知佢噏乜
到咗今朝更加唔記得哂添呀
人就死咗'勒'，做乜嘢都救唔番佢
要救就救啲生嘅
自己救自己啦
曹Sir，唔關佢地事嘅
唔關佢地事最好
你跟咗我咁耐
唔想你衰收尾
喂
曹Sir
我係尋晚嘈醒你嘅好巿民呀
唔知曹Sir
你今朝有無清理門戶呢，吓？
你聽住，如果你想報案
唔該你親自到差館
我會好樂意見你
曹Sir，咁你即係玩我啫
我警告你
你再打電話嚟我唔單止玩你
我玩殘你呀
嘩，我好驚呀
叫林放天聽電話啦
喂
天叔，俾我同佢講
唔得嘅
俾我同佢講啦
頭皮係俾佢害死㗎，我打佢…
冷靜啲呀
姐夫，你好嘢吓
不過你冧得掂你亞頭
未必冧得掂ICAC嘅
如果想無事嘅
就照我吩咐做啦
唔好郁呀
…俾我同佢講呀⋯
賊仔呀，唔好咁啦
天叔
點解方向東同你咁大仇口呢？
佢認為係我迫死佢家姐
成日都想要報仇，呢次
希望你地幫手佈個局捉佢
如果唔係
佢實會去ICAC屈我地嘅
嗱，我地而家對錶
你而家一個人即刻去上海街38號2樓
如果到時見唔倒你
你知道後果會點啦
你放心，我一定會到嘅
咪出古惑呀
喂
望出窗，我而家喺你對面
唔駛望啦，你見我唔到嘅
你仲唔過嚟
唔駛咁心急，放低個袋先啦
除衫呀
你講乜嘢話？
除呀，要光脫脫，底衭都除埋
除吖，仲唔除？
而家點呀？
我同你叫咗隻雞，係房入邊
入去扑嘢啦
你玩乜嘢呀？
扑嘢呀，識唔識呀？
明醒你咋細佬
仲唔入去？
ICAC，我要拘捕你
你charge我乜嘢呀？
你涉嫌受賄，妨礙司法公証
唔係要我吊吊Fing跟你返去係嘛？
好，我俾你著番條衭
解開手扣佢
放手呀咪郁呀
行開啲
咪走呀
ICAC打人呀
ICAC大哂呀，我咩都無做過
你拉我返去做咩呀
放開我，放開我
我無做過，我點都唔會認㗎
我死都唔會認㗎
鎖住他 放開我
無野睇...，帶佢上車
走呀，我咩都唔會講㗎
行呀...
唔好衝動呀
點呀你地記住呀
無論發生咩事，唔好講，唔好認
等阿邦放返出嚟先再算啦
返去先
師兄
等等
拘捕令出咗
譚SIR呀，拘捕令出咗
可以隨時拉人
好人好姐除哂衫褲...
攞住份報紙通街走做咩呀
好講囉喎
德仔
s
覃
郭生，我諗你都係同我地合作好啲
我地已經有足夠嘅証據控告你地
郭生
你即管問啦，我有權保持緘默
好，可以出發拉人
出發拉人
邊個呀？
乜嘢事呀？
你就係劉志明先生係嘛？
係吖
ICAC，你涉嫌同一宗貪污案件有關
請你返去協助調查
聽日瞓醒先去
唔得喎
大家自己友啫
對唔住，我地同警察部無關係
請你同我地合作
咁著番件衫得唔得呀？
1990年3月15號凌晨
喺香港仔避風塘
你放走疑犯方向東
當時佢俾港幣一千萬你作為賄賂
究竟係咪？
無啲咁嘅事
你上個月八號
喺兒童城買咗一萬蚊玩具
喺同一日
又喺大福買咗一隻兩萬蚊鑽石戒指
你點解忽然間有咁多錢？
唔該你解釋一下
嗰啲係我嘅積蓄嚟
你可以查吓我戶口
你由三月十八日到而家前後
去過貴賓夜總會
同花花公子夜總會十五次
總共用咗六萬八千三百七十蚊
請你解釋下點解會有咁多錢洗？
你有無朋友㗎？
同朋友一齊去朋友俾錢咁得唔得吖？
有八次係你一個人去嘅，你點解釋？
我講咗成千次啦，你無賭馬㗎？
賭馬唔俾贏錢㗎？
邊個賽馬日？
唔記得咗喇
所有公務員贏馬超過一萬銀
都要填表通知上級，你有無？
我太忙，一時唔記得咗
方向東係你舅仔
你無理由唔知噃
以前係嘅，而家唔係啦
點解呀？
我老婆跳樓死咗
人都唔喺度，我同佢無關係
船廠單嘢有哂File㗎啦
當時我受咗傷，點知咁多嘢啫？
你夠料就charge我地啦
咁得意嘅？「揼」波鐘呀？
林生，我地唔會拉錯人
你都係同我地合作好啲
你慢慢諗清楚
如果有嘢講，隨時通知我地
s
覃
落去飲杯咖啡先
點呀？班仆街認咗未呀？
佢地乜嘢都唔肯講
你地點做嘢呀？唔講咪打到講囉
要唔要我教你點做呀？
不如我教你點樣鋤死班差佬啦
起唔起訴佢地係我地嘅事，唔駛你教
我地只係想你出庭做証人
乜嘢話？
你鋤佢地唔死，我仲使出嚟行嘅？
如果告佢地唔入
咁即係話你嘅線報有問題
我出庭作証都得，不過要有條件
乜嘢條件？
審訊期間，你要派人貼身保護我
無問題
件案完咗之後
我要你地幫我攞個美國居留權
呢樣我要考慮吓
隨便你，你考慮完通知我
我等你嘅消息
ICAC今朝送咗個報告嚟
話你無事
呢單嘢上頭好緊張，我猛到盡喇
老廉手上有個証人，係佢殺頭皮嘅
曹Sir，我想你幫多我一次
曹Sir
你出去先
知道
開咗佢
林生，林生…
有無嘢想講呀？
我無嘢講呀
你瞓咗好耐囉喎，不如起身傾吓
我瞓咁耐你嘈足我咁耐
我保你大你俾我瞓一陣得唔得呀？
好，咁你瞓多一陣吖
阿哥呀，可唔可以熄細啲個冷氣呀？
呢度係中央冷氣，唔可以熄㗎
咁你俾多張毯我都得啩？
薄過紙，點瞓呀？
呢度每間房都係得一張
唔可以特別優待你㗎
既然你無嘢講，我等陣再返嚟搵你
閂門呀
阿哥…
乜嘢事呀？
我覺得好熱，可唔可以俾張毯隔離呀
對唔住，我唔可以咁做
喂…
返嚟
乜嘢事呀？
我有嘢講
你真係有嘢講？
開門至講呀
叫譚Sir嚟
係
賊仔，賊仔，你唔好咁傻呀
劉生，係咪有嘢講？
係
無，我想話疴篤尿之嘛
佢都話要問過你喎
係咪乜都問過你至安樂呀？
係咪疴尿都要問過你呀？
你聽唔聽到呀？
返嚟呀，我同你講嘢呀
你聽住，大家都係食皇家飯
你玩我，無問題
玩我阿叔我就同你玩到底呀
攪大佢吖，睇吓衰邊個？
啱喇賊仔
吹呀
閂門啦粉腸
叫你門就閂真係無用㗎，Yeah
粉腸
好囉，大家無事就好囉
好嘢，天光囉
再問落去都唔怕佢吖
佢玩咪同佢玩到底囉
唔好講咁多喇
快啲離開呢個仆街地方先
林生，林生，請留步
乜嘢事呀？
佢地兩個可以走，你要留低
有無攪錯呀？
法律上只係可以扣留48小時咋喎
之前嗰48小時係協助調查
而家正式拘捕你
你唔好咁串喎
你係咪係都要玩嘢至安樂呀？
我地都係公事公辦啫
好，我跟你返去，睇你扣留得我幾耐
唔好用手拉佢呀
賊仔
佢係跟你返去，唔係俾你拉返去呀
賊仔呀
唔好拉住我
幫阿明斟啲酒吖
唔駛喇嫂，我夠喇
睇吓個仔瞓咗未
芳呀，我同賊仔明今日已經停職調查
無事嘅，方向東做証人啫
無証據咬我地唔入嘅
唔係咁講，今次呢單嘢一定要有人揹
一係就ICAC揀一個
一係就我地自己揀
華哥，我地會攪掂，唔駛你理
唔得，有份分就有份揹吖嘛
個傻仔，係都要聽你講古仔先肯瞓
你地坐陣先啦，吓
個仔越嚟越黐個老豆
一晚唔見過佢都唔肯瞓
如果屋企無咗阿華我都唔知點算
阿嫂，你放心，華哥會無事
阿嫂，我…
多謝哂你，阿邦
阿嫂，唔駛客氣
我講過呢鑊嘢我揹，等我攪掂佢
賊仔
譚SIR，嗰條友呀成日喺度依依哦哦
咩野唔得先，阿SIR無吩咐落
啱嗱，我話搵條女返嚟happy呀
佢話唔得喎，幫我搞掂佢嗱
方生
我睇你最好留喺酒店唔好周圍去
律証師已經比咗信我地
警方懷疑你和一宗謀殺案有關
已經申請你過去協助調查
的我比差佬，你當初同我講咩呀
你話我肯做控方証人...
啲差佬郁唔到我喎
依家人地懷疑你謀殺
我只係同你轉擔保啫
依單case一日未審完
你都仲係我地嘅人
嗱，有咩東瓜豆腐保唔保我先
我實睇住你
行開啦，咪阻住阿叔打飛機呀
望望，望咩呀，唔識打飛機呀？
阿叔教你呀
我們走
曹Sir，出邊成班ICAC嚟咗呀
隸屬九龍總部
重案組警司曹小平，Sir
阿Sir，衫呀
阿Sir，梳呀
曹Sir，我姓譚，係ICAC調查組組長
幸會，幸會
呢位方向東先生就係你要嘅疑犯
咁呀，你地走先，辛苦哂你地，唔該
曹Sir，我諗你唔係咁清楚
你睇吓
呢張係廉正專員今朝發出嘅保護令
方生正在協助我地調查一宗
警員貪污嘅案件
為咗防止任何人對佢作出恐嚇
甚至係對佢身體作出傷害
你地喺問佢嘅時候，我地都要在場
有無攪錯呀！吸住哂點問呀…
SHUT UP
如果各位有乜嘢問題
可以請示警務署長
咁即係壓我地嘅啫
咁你即係信我地唔過啫
我唔係唔信你地，我地都係以防萬一
保護証人安全啫
希望曹Sir同我地合作
小小事唔駛攪到咁大陣仗嘅
我地警方一定同你充分合作
阿Sir，咁…
不過呢份
保護令又無話要留低
幾多個ICAC工作人員喺度
不如我提議咁'勒'，你擺低一個人
其他就出外邊等，好嘛？
譚Sir，你就將就啲
無謂將啲警廉關係攪串哂吖
木咀，睇住我喎
德仔，你留喺度睇住
如果有乜嘢事就大聲嗌
知道
其他跟我出去
多謝合作
老廉大哂呀！…扯啦
好"勒'好'勒'，全部出去，out out out
咩呀？唔順超呀？差佬大哂呀？
你個仆街仲咁串，郁你吖嗱
行開呀，出去
打死你個仆街
出去
Charge我呀，笨
叫你睇住我喎？得唔得呀，你？
整囗煙吖
爽手吖
方向東
仆街呀
喂，你做乜嘢呀？想點呀？
喂睇住我呀
咪郁呀
駛乜咁緊張吖
如果有事伙記會出嚟通知你地嘛
企番埋去
仆街，仆街…
你個冚家剷，係咪想我死？
我死喺呢度，睇你點揹呢隻鑊
你想點呀？
驚喇咩？正話打得咁過癮？
你點至肯收手呀？
同我講數喇咩？
遲唔遲啲呀？而家至肯同我合作
好難˚勒˚
再攪落去，你都無著數㗎咋
你想我收手，好易啫
你班仆街入去坐十碌八碌
等我抖順條氣先啦
你講乜嘢呀，方向東？
而家無數講，呢度係你嘅地頭
一係就搵支槍辣低我，如果唔係…
喺法庭見啦
辣啦，辣啦嘛…
而家唔辣無機會㗎喇
辣啦，辣啦…
你點解會攪成咁？
曹Sir，我要你解釋
解乜嘢釋呀，我自己扑自己得唔得吖
喂，你叫我嚟做乜嘢呀？
帶佢去辦擔保
Yes Sir
咪行住，我要保護佢
收嗲吖，廢柴！行開
東哥
行開
唔好亂嚟呀！呢度係差館唔係ICAC
仆街
唔好理咁多，返去
出嚟呀，仆街
吹呀！嗱
拒捕
走啦，快啲走呀
人太多保你唔住㗎，走呀
唔駛追啦，我知佢係邊個
佢係劉志明
知有鬼用呀，全部都係廢柴嚟㗎
ICAC，你唔死我死呀
快啲俾車我走啦
Call我即刻嚟有乜嘢事？
今朝ICAC搵過我嚟
我淨係想知一樣嘢
啲錢係咪阿爸俾我㗎？
係
點解你要呃我吖？
天叔咁做都係為你好啫
我唔駛佢幫呀
天叔唔關心你就話佢唔啱
佢想你好你又拒絕佢
叫天叔點做你至肯滿意呀？
佢話哂唔啱都係你阿爸
你做人個女嘅又有無為佢著想過呀？
今朝我同ICAC啲人講
話啲錢係我接客賺番嚟嘅
今日我已經開始停職調查
放心啦天叔，老廉俾得你保釋出嚟
我諗無事嘅
唔該
我喺裏邊坐咗幾日
就好似坐咗幾年咁
發生咗咁多嘢
等我開門
佢…
你兩個做乜嘢呀？又嗌交呀？
一人少句啦，嗰陣我同你阿媽…
我想同你食飯呀
係囉，大家肚餓㗎΄勒˚
天叔，一齊食飯啦
Shirley，行喇
ICAC，林生，你夠鐘返去報到
我地而家去食飯呀
食完飯先至去得唔得呀？
唔得
我而家食餐飯之嘛，阻你幾多時間啫
你唔信可以跟埋我地一齊去㗎
Shirley
咁係吖嘛
Shirley，我跟佢地返去
等陣，我地車你去吖
你地唔駛等我，返去先啦
天叔…
袋多兩包，煙癮好難頂㗎
阿爸…
因住冷親呀
相嗌唔好口，如果你地結咗婚
有乜嘢唔啱嘅，最緊要俾個機會佢呀
阿爸，阿爸…
林生，你今日遲到簽保
我要取消你嘅擔保
你做咁多嘢，都係想我講嘢啫
咁你最好就合作啲啦
好，我講你聽
寫低佢
係
方向東俾咗一千萬，我放咗佢
啲錢我攞咗返屋企
咁跟住呢？
我屋企個火水爐壞咗
我攞啲錢嚟透火煮公仔麵食
又幾好味
你咁講，即係想一個人揹哂上身啫
我而家係講事實
林生
我地已經掌握到足夠嘅証據
起訴你其他拍檔
我地警察部做嘢，唔通拉幾廿人返嚟
冚扮爛都告得入咩？
有人揹就得㗎啦
總之，呢單case，我一定有個交代
我地ICAC做嘢，同你地警方唔同
我地嘅任務係肅貪倡廉
總之，有貪污行為嘅公務員
我地全部都會起訴
我有辦法令你地停止調查
係你地迫我咁做嘅
阿爸
華哥…華哥
曹Sir
阿嫂
乜嘢事呀？
我返嚟執埋啲嘢之嘛
我都攞大假
下個月就調去第二個環頭
都好嘅，嘆返吓
Sorry， Sir
曹Sir…ICAC打電話嚟，話…
話天叔自殺死咗呀
俾我
我係曹警司…喺邊度？
點呀，曹Sir？
ICAC一陣交番方向東出嚟
等我地去東豪酒店接佢
Yes Sir
你唔好去啦
老婆，你俾我去啦
如果你唔俾我去
我以後都抬唔起頭做人
幫我照顧個仔
貪污
束意謀殺
非法藏械，身為警務人員知法犯法
淨係呢幾條charge
都告我二十幾碌啦
估唔到我由一個差人變成一個通緝犯
你放心啦，我幫你搵條船送你過台灣
華哥呀？搵我有乜嘢事？
天叔自殺死咗
個冚家剷十點半會喺東豪酒店蒲頭
係咁啦
天叔自殺死咗
個仆街十點半鐘喺東豪酒店蒲頭
賊仔
你想點呀？你想唔俾我去呀？係咪？
阿邦，俾支槍我，俾支槍我！
俾支槍我呀
邊個揸一樣㗎咋
OK， OK
咁好吖
大佬呀，你隻棋應該行嚟呢度吖嘛
點會行嚟呢度㗎？有無攪錯呀
啱㗎嗱，咁樣行吖嘛
我頭先係咁㗎嘛
大佬呀，你應該咁行至啱呀
又會咁嘅
食火腿蛋都會跌叉喎，唔食囉
譚Sir啱啦，食唔哂唔好嘥
林放天自殺死咗喇
呢單case我地決定暫停調查
唔想攪大佢
所以要將你交番俾差館
乜嘢話？交我俾差館
係，如果第時真係有需要
我地會再傳召你返嚟做証人
你個死仆街
玩完拂我走，當我波踢呀
你好嘢，你玩我唔死嘅
十點半有差佬嚟接你返去
帶方生上房執嘢
係
唔駛'勒'，我自己曉行
檢查吓啦
方向東
走啦！吓
死啦
仆街，鬆手，鬆手呀
猛我條衭？
除咗條衭睇你點拉
華哥
咪走呀
行開呀！小心呀
我同你一齊死
賊仔，你點呀？
頂得住
嚟啦仆街
正人渣嚟㗎
仆街
打我？打啦
你再打阿媽都唔認得啦
唔好打，起身
停手
好囉，我最喜歡見倒差人㗎啦
今次阿媽都認得番我囉
射我呀，射我呀，夠膽開槍打我吖
賊仔
快啲放低武器
我話過一個人揹哂
再見
"罪是我罵，罪是我當"
“只要求由我去保障"
"卻不退讓 HA..."
"既做錯，血再流我也願經過"
"我，已做錯，那怕由我去受傷過"
"命運再阻，莫用去擋"
“只追求無悔與真我"
“再不寄望 HA..."
"既做錯，血再流我也願經過"
"我，已做錯，那怕由我去受傷過"
"因何，夢裡依希沒有將來"
"將來，渡過一生命帶磋跎"