今日終於到喇，我要一直爬到上最頂
做咩阻住晒啊，我？
唔好阻住晒啊，咩喎？
咩個睇落又阻住晒咩？
冇，好明顯你一啲都冇阻住晒喇
喺等緊嗰陣，話我知啊
呢個地層最豐富嘅礦物質係乜嘢？
爹哋，好易答姐
係藍銅礦同孔雀石，都係我最鍾意嘅石頭
突擊測驗都難唔到你嘅話
咁跟住嘅事都肯定難唔到你喇
只係隻特巨變種行過啫
行得太近咋，唔使擔心嘅
二，三，四，每步大約距離五秒
嘩，呢隻超級大啊，你估係咩嚟呢？
我就估係隻有八條尾
兼有400尺高嘅松鼠喇
或者係一條適應咗陸地
生活嘅巨型海豚喇
海豚？
嗯，有報道啊
都話過佢哋擁有幾百萬年前嘅退化腿骨嘅
被發現嗱？
你知唔知佢哋未喺水生活之前
好似隻馬噉㗎
爹哋…有冇聽我講嘢啊？
唔緊要，最緊要奇寶冇事
呢樣先係最重要，奇緣嘅
好容易應付啫
噉，唔好似嘅，幾位？
又係變種牙？
佢哋算係有線，定係唔有線呀？
佢哋直頭係成隊軍隊
仲攞住虎頭，你覺得呢？
唔有線，收到
種牙
佢哋係冇才貓，貓係會食蟲㗎
大夫，你飛緊啊，快啲帶我哋走啦
唔好意思啊
睇嚟大夫佢啊，應該係有啲脅腸啊
喺地面嘅第七個，守衞上作者
嘩，啲腳印一直嚟到呢度
隻嘅獸係喺附近，間間繼續揾喇
你個偷船賊啊，你到底係咩
人呢？
簡直喺度嘥時間
唔理佢係咩，睇排已經走咗好遠喇
嘩，我就話未必係喇，冇能殺手莫烈
我都有眼睇，你睇佢威力幾大
你估你把斧頭仔對付到佢咩？
嘩，係魔爪樹嘅碎片喇
佢起斧頭向魔爪樹默哀
嗰隻特對變種，實係用我哋坡樹整咗
呢個坑，我哋冇可能對付到嗰隻嘢獸嘅
因為首領唔喺度
而且我哋都冇陰陰貓鐵鎚
各位，我睇下，噉破壞我城市嗰隻
特對變種就係佢哋揾緊嗰隻喇
如果地下城嘅人走唔切喇
會唔會畀佢捉晒啊？
一於同呢班貓聯手揾佢出嚟
我哋有共同敵人喇
哦，奇寶，人類同變種係撈唔埋
除非食我哋嗰陣
佢哋有成隊軍隊喎
你哋好啊，又會噉巧嘅
你哋揾緊嗰隻特對變種
我哋都揾緊佢啊
所以我哋應該合作
我明白你哋諗緊乜嘢，人類同變種？
傻㗎咩？
但係我覺得，兩者都可以和平共處嘅啫
係咪啊？
盡晒力喇
我硬係覺得呢啲衫唔似平時海灘嗰種衫
喂，貓衫係唔食得㗎
如果一早聽我講，我哋走咗喇
好明顯啲貓需要啲時間去
習慣同人類合作㗎
或者需要好長時間
但係我會得到佢哋嘅支持
我係唔會同變種合作
啲BB仔斬下眼就大過㗎喇
但一留心企好，喺你哋面前嘅就係磨爪樹
但係佢睇落啊，我應該點形容呢？
咪好似一棵樹喇喎
喂，呢棵樹對我哋嚟講係非常神聖㗎
呢件衫上面嗰啲咩嚟㗎？
咩你覺得噉樣？
好好笑咩？
你剪呢件舊衫，已經喺好耐…之前㗎喇
嗰陣人類會養貓，做…寵物
其實我可以噉遮住佢㗎
我又回復戰鬥狀態喇
我啱啱諗起我哋畀人捉咗
點處罰呢班人類呢？
食咗佢哋？
不過要洗乾淨先，佢哋訓過啲貓砂
依我話就應該當佢哋係波噉打
打到我哋崩潰為止
陰陰喺度就好啦
佢會知道點做，通常都係佢做決定
打佢哋
食咗佢哋
噉睇嚟得一個解決方法喇
喵，放貓過嚟
雖然我哋有得到佢哋嘅支持
總之係應該要做嘅事
係，唔係，我今次企頭釘嗰邊
你再噉叫我，就會冇命
廢喇
希望你哋唔好介意我噉問啦
陰陰係邊個嚟㗎？
呢個人類係噉同我哋講嘢
點解佢咁多嘢講㗎？
你問我邊個係陰陰貓鐵鎚？
佢就係木材貓之王啊
或者，應該話，佢曾經係…
我好對唔住啊
永別喇，陰陰
雖然我唔識你…
嚟㗎
聽落似係皮耳，陰陰隻寵物
你最好揾定尼人
嚟吖
原來嗰棵樹係噉唔穩陣
點解冇人諗過斬咗佢㗎？
唔懂次次都要陰陰提先至得？
要揾人將條帶綁返落皮耳度喎
我覺得應該將條帶綁實你囖
你冇試過為幫人做啲唔想做嘅嘢嗎？
冇啊
你諗住用呢支嘢打佢？
唔係，你諗住用呢支嘢打佢？
唔係，我諗住用呢支嘢打佢？
我諗住點樣對付佢啊？
就噉骨住佢咩？
好啦，我數三聲
捉住佢
哦，原來你係隻好可愛
但係肚餓嘅寵物仔
只是好多日冇食過嘢啫
好啦，或者可以唔食咗啲人類嘅
仲有咩提議？
哦，我有個提議
只係我諗到咩就講，我有個提議，只係我諗到
咩就講，我哋走啊
哦，我知道了，將佢哋賣給雙巴王
又嘢，雙巴王
你這陰陰貓鐵嘴就會噉做啊
慢住，你哋唔係認真吓嘛
雙巴王，呃，我哋要好好噉傾下
佢個名不斷噉出現，而佢個
名好得人驚啊
你想像一樣世界上最危險最可怕嘅嘢
再想像比呢樣嘢恐怖十倍嘅嘢，明白咩啊？
對啊，聽住，喺你哋未老莫行事之前
不如傾下你哋嗰隻糖漿吖
因為你哋無論點都唔可以操控個
最拿手嘅班戟嘅，係咪啊？
噢，好味到冇得撻，係魔幻班戟
嗯，班戟都係個好提議
下次如果你哋要整啲貓貓大餐，唔使遇我
做人一定要有希望
我呢啲班戟係加足料嘅
總之繼續幫手搞人佢喇，囊仔
你倆個想密謀逃走啊呢，係咪啊？
咁都啱嘅
但係，你哋唔覺得留喺呢一度
會安全啲咩？
祈寶，你醒小小喇
佢哋會將我哋賣畀雙巴王
你點知喎，佢哋都未試過我
最拿手嘅特製班戟先生
我成日幻想一眨眼
欽欣就會好神奇噉出現，好似以前噉帶
領我哋食晚餐
我個內心好空虛
佢哋可以填補我個胃
但就填補唔到我心靈
我掛住欽欣，應該將佢嘅條件給我
噉欽欣就可以喺我哋食
夜嗰陣睇住我哋喇
唔得，只有已故嘅先皇先會掛起佢嘅斧頭
我未準備好將佢嘅斧頭掛起
我個都唔須要知啊
現在係時候喇，你都放手㗎喇，老友
我做唔到喇
放手喇，我哋要放佢喺上面之機
我個係欽欣嘅結他人類
除咗佢冇人可以掂
既然佢都過咗生日，噉我哋就唔得掛起
欽欣喇，我就諗可以為佢彈首歌
過咗生日？
係邊個話㗎？
佢只係被困喺樹上面
唔喺住，咩話？
一直都係？
點解你哋唔爬上去救返佢落嚟啊？
欽欣係，上咗去樹頂上面
從來冇一隻木材貓試過上到去樹頂㗎
嘩，去咗樹頂上面？
點解佢要上去啊？
當隻嘢獸出現偷破磨爪樹嗰陣
欽欣上咗去同佢搏鬥啊
嗚，聽落真係好勇敢喎
你哋一定有好多關於佢嘅故事喇
嗚，佢簡直係傳奇中嘅傳奇
能輕盈斬開會破，雪巴身貓鐵鎚
衝，勒定是勇人貓鐵鎚
太一掌擊佢千角飛鴻邦
既挺身佢應有七尺高
素筋好重，有好身手
最愛是豬柳大肥肉
太一掌擊佢千角飛紅幫
既挺身佢應有七尺高
最愛是豬柳大肥肉
最愛是豬柳大肥肉。一齊嚟
你頭先究竟放咗幾多毛猫落啲班戚度啊？
好多啊
連個齒輪乜都會寫
佢兩眼利害仲會有極光，仲會用淚水去破滅火光
發…發生咩事啊？
我唱得好難聽啊？
我支象好掛住你啊
我頭先進展得不錯喇
我做咗貓樂團裏面嘅吉他手喎
放
生嘅旅遊方式
小心，兩點鐘方向
就喺度瞓喇
明早就跟住隻特巨變種嘅種籍
睇下揾唔揾到你成事嘅人
好提議啊
我哋使咩個把貓幫我哋喎
而佢哋亦都唔使我哋幫
你喺唔喺上面啊，欽欣？
如果我決定想嚟，你最好喺度啊
一直爬，爬上樹底？
點解你要望啊？
奇寶，果棵樹係落葉樹種
定係常綠樹種啊？
常綠樹種？
係指啲葉，全年都係綠色
對個喺地動長大嘅人嚟講，好叻㗎喇
嘅…
冇…
你做咩舔我啊？
等陰陰搞掂你
陰陰
我係專程上嚟揾你㗎
你知唔知我追咗嗰隻討厭嘅昆蟲幾耐啊？
足足三日
對佢嚟講就好似跳舞噉
四圍飛燕口就話，你睇下我，我幾咁靚
但係佢遲早都會跳到累㗎
但係而家隨時一刻，等陰陰搞掂你
喂，點解你不斷講，等陰陰搞掂你？
呢個係我嘗試緊嘅新口號
係專程用嚟嚇怕我面對嘅敵人
雖然我有好多敵人
但係佢哋一聽到就會驚
講開，敵人呢層呢？
喺外面有隻突蓋變種偷咗你波樹啊
我諗佢仲捉埋我爹哋
我想嚟嘅原因，係要令你返去你條村
然後一齊去揾佢出嚟啊
我係唔同人類合作嘅，一類
我叫奇寶啊，好奇想問下
點解你噉想捉到隻蝴蝶𠸏？
佢一直係住喺魔爪樹上面
而啲樹精靈住咗喺佢裏面
我聽過佢同我講嘢，我叫佢做查理斯
咩啊，查理斯，你想我嚟捉你？
你想我嚟捉你？
噉等我嚟捉你啦
可唔可以畀我試下？
我同昆蟲溝通好叻㗎
頭先我將條帶扣返落皮耳道啊
你可以綁條帶落皮耳道？
你睇，只要温柔噉對佢哋，就得㗎喇
等陰一搞定你
你快啲走啊
啲樹精靈走喇，晒喇，查理斯
聽住啊，玩夠喇
而家需要你幫助嘅唔止係我一個，下面條村因為
冇咗你嘅領導，變到亂晒龍啊
我知冇咗最重要嘅人
係咩感受㗎，我啱啱失去咗我爹哋
相信我，呢種滋味唔好受
但係，我唔可以走㗎
我失去咗一棵樹，以故虎頭王花咗好多年嘅
時間，將棵樹剁毛令佢變得噉完美
啲樹精靈去咗查理斯度
你知人喺度揾藉口啫
你講得啱，我逃走
我係驚嗰隻偷樹賊，所以逃走㗎
所以你就混咗喺呢度喎？
話我知發生咩事喎？
我原本做緊我嘅萬間魔爪嘅
然後下一秒，我就見到一隻我見過
有史以來最巨型嘅怪獸
有六隻手，佢哋眼紅到好得人驚㗎
所以我就跑咗上嚟囖
每一個正常人，變種或者人類，都會噉做
但係身為木材貓領袖就唔得
你睇下佢哋喺下面
我知道，我想話你知
其實佢哋需要你多過個坡樹
佢講得啱，佢哋好需要你
或者你講得啱
係噉你，準備好落去未啊？
好啦，不過，你等多我一分鐘
等其寶搞掂你
首先係坡魔爪樹，然後係陰陰
而家連啲奸犯都逃走埋，我哋已經
唔再配做木材貓喇
只要我哋爪上一日
族攞住斧頭，我哋就永遠都係木材貓
而且只要我哋心入面有陰陰一日
佢就會永遠…
佢係，嗰度，佢就係，嗰度
陰陰搞掂你
木材貓
木
材貓
打斧頭係咩感覺？
各位
我哋嘅任務係令其寶保住條命
睇下先，係邊個原本負責睇實其寶
等佢唔好走咗去嘎？
講得冇錯，冇人要負責
因為佢係一個會自己揸主意嘅獨立個體
如果班木材貓冇將佢消滅
噉或者，等我嚟落手啦
你呢個樣實會好可愛
我冇諗住係噉嘅樣㗎喎
各位，原來你都係到啊
記唔記得我講過想揾嗰隻土啊？
你邊度有軍隊啊？
你哋估唔到啊，呢？
我哋有軍隊喇