訊號好強，仲好煩𠻹
姥姥，唔好望下面啊
你望左下面，你望左下面啊
越嚟越近啊
你匿埋去邊度啊
原來喺度
我就…
我知我好麻煩吖嗎
等我幫你包紮好隻翼，噉就冇事㗎喇
阿爸
阿姨
嗨
噢
金碧珈，你救咗啲生命啊
我應該做㗎，你知喇
救吉芙瑛嘛
我哋去助手喇
點啊，威…爹哋？
畢加，今晚係咩日子啊？
呢個仲係日頭喎
今晚係家庭遊戲之夜，我哋仲爭一個隊員
係我錯，今次係好危急㗎
呢個拉利表哥一定會好失望㗎
我救咗隻嬰嬰…
先生，你有個咁叻嘅女兒應該好驕傲啊
佢好活躍㗎
好啦，我會同拉利解釋㗎喇
你幫我同佢講對唔住喎
我知喇，乖女，拜拜
好嘢，真係危險啊
不過今次就走喇喇
拉利表哥好討厭㗎
簡直係恐怖啊
又係拉利表哥呀？
拉利？
由我識你開始就知道你好討厭佢啊
個拉利表哥又幾差啫
你有冇耐性先？
係由我三歲嗰陣開始㗎
仲阿姨帶埋拉利表哥嚟我屋企參加遊戲日
跟住就係第二年嘅家庭
屋庭遊戲之夜
每月一次，拉利都會嚟
而每次我都會畀佢悶死
到而家，拉利仲係暗暗沉沉
噉講佢去過嗰啲古怪嘅聚會
張埋晒嗰啲戲服
仲有嗰啲電子遊戲𠻹
上個年我先聽到佢講一個
我根本唔想聽嘅乜嘢？
寶女遊戲啊
寶女？
前幾晚啊，我要用咗足足六個鐘頭時間
先至可以利用意志同埋控制桿攻入
山頂嘅寶女
噉咪係囖
你話，浪費咗幾多時間？
畢加，使得
喂喂
真人出現？
畀用囖
威威係隻鬼
威威係隻鬼啊
使得啊
我唔係隻鬼啊
你唔使呃我啦
立體投射？
講得啱啊
你幾乎呃到我
幾乎咋？
科技真係冇得談㗎
你可以同時喺兩個地方出現啊
仲有少少需要改善嘅
點都好啦
有個猴子團着線
上嚟我哋嘅網站要求幫忙
個考古學家？
你點知㗎？
我喺球之台睇過一個關於佢嘅紀錄片
佢揾到一件罕有嘅藝術品嘅位置啊
但係要你幫手自攞到嘅
好啊
係喇
有邊個要送我哋去呢？
去緊猴仔？
上教，多謝你送我哋啊
金碧嘉小姐
上次全靠你通知我哋截住個殺手
今次係我哋嘅光榮啊
有冇香蕉膠啊？
好啊
碧嘉，地方唔錯喎
收到夠晒驚人，水質又多喎
係間猴子廟喎
猴子？
閉嘞
梗係金碧嘉小姐啦
可自我介紹，我係猴子團爵士
佢係我朋友史德嘅
你朋友好似有啲麻煩噉喎
係啊
呢件事係由史德第一次參加嘅
嗰個想喊下令營開始嘅
佢同營地嘅吉祥物同房
就係星星仔包包
嗰隻猴子真係痴線㗎
我諗你應該知道，星星係屬於人猿類
佢哋唔係猴子嚟嘅
馬騮？
人猿？
佢哋咪一樣用隻腳嚟攞嘢？
佢哋係唔正常㗎
史德，控制下自己嚟
碧嘉，記住我講嘅説話
嗰個爵士唔係咩好人嚟㗎
史德，猴子團爵士係世界文明嘅探險家
就係個受人尊重嘅學者嚟
係壞人啊
猴子團老友嘅
我諗我以後有啲咩事都
直接同金碧嘉小姐接觸嚟
根據呢張地圖，個出獄象就喺呢度㗎喇
係咩象嚟㗎？
係隻猴子
呢啲係咩嚟㗎？
本地人相信，當呢個聖象同其他三個
排喺正確位置，就會產生一種神
秘嘅猴子力量
噉當然係荒謬㗎
你喇
後邊可能有第二條路㗎
史德，我講真㗎，根本唔需要嘅
碧嘉
起碼啲場都我…
郁緊
睇嚟呢度唔歡迎我
我都係快啲揾到隻翠玉猴，即刻走
拉拉隊嘅動作就救返個條命喇
尖處？
仲冇蛇𠻹啊
我頭先知係講下㗎咋
係翠玉猴子啊
家，咩事啊？
噉，碧嘉，我肯定國家博物館
一定會多謝你咁英勇嘅行為嘅
小事嚟啫
碧嘉，真㗎，佢真係壞人嚟㗎
我感覺到
佢有鬼祖銜頭㗎
銜頭喺互聯網都可以買到喇
瞓覺喇
營地有隻猴子啊
係直真㗎
咪亂講啦
越嚟越近啊
隻猴子啊
原來係忍者啫
佢攞咗個神像啊
碧
嘉，個猴子仲喺我度啊
個猴子仲喺我度啊
喂
糟了，佢走咗喇
仲攞埋個神像啊
做咩咁嘈啊
有人搶咗翠玉猴啊
係咩？
真係可怕啊
係啊，好可怕啊
着是
我哋呢次嘅發言已經向外公佈咗喇
激氣啊
浪費晒你今次嘅努力𠻹啊
乖女，早晨啊
柬埔寨件事點啊？
失敗
本來我喺一群蛇入面
請求返一個冇教之寶嘅聖掌
但係被人者搶咗
啲人者專做埋啲噉樣嘅嘢㗎喇
我有個方法可以令你開心返嘅
由於你冇參加遊戲之夜
你表哥覺得好唔開心，所以鍾阿姨請我哋星期
六晚去佢屋企玩㗎
我啊…我唔可以唔去啊
唔得喎
鍾阿姨話冇朋友探過佢嘅
可能因為佢係地球上最滿嘅大滿蛋
知唔知？
唔准笑表哥啊
可能唔知係地球啊
可能佢係嚟自外太空嘅大滿蛋啊
小朋友，你學下你姐姐喇
可能拉尼個樣唔似其他人噉醒目
但係迫家知道唔可以以外貌去睇一個人嘅，係咩？
星期日晚會係比拉尼滿死之夜啊
嗯
我都想同你講呢一個拉尼
似乎係一個好玩嘅人喎
好玩嘅人
叫佢去你屋企啊
點啊，威威？
迫家，我揾到翠玉猴嘅資料喇
唔好講嗰個麻…嘍嘅嘢…啊
威威，唔緊你繼續喎
座神廟係一班猴子功夫信徒所起嘅四
座之一，每一座都有一隻翠玉猴嘅
咪住啊，乜嘢係猴子功夫啊？
噉咪即係唔正常囖
根據傳説所講，當四隻翠玉猴都放埋一齊
就會令到戰士擁有神秘嘅猴
子力量㗎喇
幅圖同我哋睇過嘅嗰幅一樣
但係點解分開啲猴子呢？
因為神秘猴子力量係唔正常㗎
其實呢，傳説話係因為啲戰士唔
想任何人得到嗰種力量啊
可能個賊相信個傳説喎
佩斯
嚟啦，Jersey
你知唔係Jersey呀？
我仲喺度諗緊呢
揾緊迫家嚟，會唔會係個錯誤呢？
荒謬，個計劃好順利
佢已經揾到神像喇
其實Jersey自己都
可以應付嗰啲陷阱喇
噉用乜而傷害到呢一對手呀？
而且根本就唔會有人
懷疑我係一個武士嚟嘅
咁又係𠸏，你講得啱啊，Jer sey
而家命運等緊我
因為我終於都有齊四個猴子像喇
仲有佢哋嘅猴子力量𠻹啊
佢哋係好犀利
而家神秘嘅猴子力量係屬於我㗎喇
應該話，如果真係有呢種力量啊，着事…
佩斯，你講乜嘢？
我覺得呢，相信呢個古老傳
説似乎有啲瘋狂感啊
你話瘋狂？
瘋狂得過我成個家族
將全父親家做咗一個試驗階段嘅危險手術
用輻射嚟令到自己產生自變
瘋狂得過我變成官人官猴子
完全違反所有自然同科學嘅定論喇
噉樣根本就唔符合常理啊
好啦，將啲神奇猴子像放好佢啊
關於人緣呢樣嘢
最頂尖嘅專家就係猴子田爵士喇
我哋幫過佢
佢幫返我哋，我星期六去同佢傾吓
揾佢一定會好好玩啊
猴子呢樣，猴子嗰樣，猴子…喇，屎得
星期六啊，岩岩先記起要去拉尼嗰度啊
噉嘅藉口囖
唔得啊，任何藉口都唔準啊
我畀個提議你啊，等我去吖
閉喇，邊個先係真嘅逼家？
噉你認為喇
你即本玩啊
當你嘅投射立影
替身周圍走嘅時候，你就要小心啊
大家即管諗下啦
我嘅立體投射仿製器，已經準備好試驗㗎喇
真嘅拉尼，噉真係得意喎，拉尼
件衫好靚喎，拉尼
呢個提議好好，但係我唔可以用替身㗎
我答應過爹哋，不過真係好大嘅誘惑啊
你點會決定用投射替身𠸏？
因為威威真係好想試下佢嘅仿製器
我哋要撳個門鐘啊，定係敲門啊
點樣啊？
好啊，撳門鐘
係撳迫嘎？
好高興再見到你啊
我哋有幾個問題，想問猴子團着事
我去話畀佢聽，你哋嚟咗喇
好嗎，迫㗎，我係奧達喇
我諗你一定睇過我做嘅星球標誌啊
好嗎，拉利
唔好意思喎，我唔知你講緊邊個拉利喎
我係奧達啊
表妹，咩你真係唔識得玩白偶像㗎咩？
你見到喇，我收集過啲星球標誌國車
已經比你上次嚟嗰陣多好多喇
覺唔覺有乜嘢唔同啊？
呢個巴拿仙參議員着住銀色斗篷㗎
啲製造商犯咗一個都幾嚴重嘅錯誤啊
因為參議員淨係着紫色斗篷㗎咋
係咩，一拉嚟，噉佢哋咪好大意囖
不如我同你玩寶女遊戲吖
我有辦法幫我哋升到第九級㗎
媽媽問樓，撚埋啊
金碧駕，仲有個猴子恐懼症嘅朋友
好歡迎你哋啊
戴教你唔好意思啊
但係我哋想問下你關於啊
原來你已經知道
知道我係幾咁鍾意大聲屁話
咩話？
你哋想扮冇知啊
大聲屁話，猴子嘅功夫啊
你共唔覺得佢行得好得意呢？
你哋知唔知，我用晒家族所有
嘅財產先得到呢樣嘢咋
仲有呢啲
壞人…
跪喺我嘅力量面前
我係行之拳王
而家你哋知道咗我嘅秘密
可以帶埋落墳墓喇
你點可以肯定喎
跟住嗰六七十年呢
應該仲有好多嘢會發生㗎喎
我…
身手都唔錯喎
你係頭者替身？
咩話？
真嘅金幣架喺邊度啊？
呢啲係咪真嘅轉播節目啊？
係啊，球子台嘅紀錄片
我諗你一定唔會有興趣㗎喇
啱啱相反，我一直都有研究
猴子團着事所做嘅工作㗎
冇乜人知道
原來佢係大聲劈掛嘅高手嚟嘅
咩話？
猴子功夫啊
猴子功夫？
佢係嗰個忍者呀？
可唔可以用佢嚟玩遊戲㗎？
使得講得啱，佢係個壞人嚟啊
喂，喺好遠嘅隊友，聽唔聽到啊？
畀返我啊
憎恨猴子嘅人，我哋又唔見面啊
鐘聲響起，夠鐘打仗啊
猴子功夫一般求義字㗎
我話佢完全喪失咗義字啊
若是佢走咗啊，快啲追人啊
喂喂，猴子團偷咗個神像啊
我諗佢相信神秘嘅猴子力量啊
唔止噉啊，佢擁有一種力量
而家佢叫自己做猴子拳王啊
你點解會知㗎？
使得而家喺佢嗰度啊
點解佢會自己去㗎？
佢啊，佢唔係一個去㗎
佢算係同你一齊㗎
投射替身？
使得
迫㗎，你唔係真嘎？
我都想啊
每位自身幾時都唔願停啊
龜頭佬，慘啊
嗰度有個窗口
我上去啊
使得，我唔係親人嚟㗎
係喎
又出路喎
你已經冇得走喇
我都唔知點做好啊
如果我喺嗰度，就可以幫到佢啊
攞嚟畀我啦，我有個主意啊
你聽住啊
呢個唔係你玩佢嘅電子遊戲啊
使得面對一個功夫易變嘅人
仲有一對新發機械手，同神秘嘅猴
子力量，仲有…
你係邊個啊？
迫㗎，嘅拉你表哥，不過呢點唔重要
我已經唔會畀立體投射分散註意
準備捱孤喇
記唔記得寶女嘅第九級啊？
要打敗守護神哥迪
就一定要飲佢魔法井嘅水啊
噉可以幫到佢嗎？
打機咪知識嘅
我一定要變成我出機嗰樣嘢，係猴仔啊
射我啊
好嘢啊
我而家…
感覺到喇
唔好啊
神兵牛之力量只可以屬於我㗎咋
我唔贊成啊
唔13 branding
懂唔懂，你抗唔方便？
deer有棗宏戰士出頭，bada
唔理有冇神秘力量
你都係冇可能贏到猴子功夫大師嘅
所以我要截斷你嘅力量
盧盧，手尋言之，我毀滅
冇啊，噉會毀滅晒㗎
好啦…唔好玩啦，馬上停手，停手啊
救返晒佢哋啊
神秘嘅猴子力量仍然係屬於我㗎
我睇你點接呢一招
喺電影入面，巴拿斯嗰場革命只係得
好少嘅描述嘅啫，於是我自己寫
咗戰鬥嘅過程，迫加你實諗唔到
我喺影迷網站入面引起幾大嘅爭議
係嘛
我冇悶氣喇
冇…你繼續啊，我好有興趣聽啊
你想唔想睇迷失啲月球嘅片段啊？
係咪山展咗嘅孫尼加比賽啊？
喺99年嘅特沙士影展埋嘅
好嘢啊
你兩個真係好好嘢啊
啫星星佔晒你哋上風
你都可以贏，我好開心啊
你同我哋一齊睇啊
你諗都唔使諗啦，同時啲見喇
乜呀？
啲片段好精彩㗎
迫加
咬出嚟角佇嘅gonnatoosweetformytaste
甚麼意思啊
Maori嘅