嚟啦，大家快嚟上車喇
喂，老史德，放好啲嘢
知道喇，巴基先生
喂
不好意思
史德
對唔住啊，碧姦，我實在太興奮喇
仲使你講咩，我都唔知幾耐未試過話
説嗰陣冇打手喺我後面追住喇
嘩吼
冇冇地説準備好喇
史德睇下…
阿倫帕迪…係應該同情佢𠸏？
真係慘啊
最大型嘅一次學校旅行
係由佢父母做監護人
點抬起頭做人啊？
真係慘啊
畢哥，口差係唔係我
碧姦
媽咪，你點會嚟㗎？
我落咗嘢喺屋企咩？
唔係啊，乖女，班尼叫我哋嚟㗎
帕迪先生太太染咗感冒
好嘢
所以我哋咪攞齊裝備
將你啲細佬放喺麻麻度即刻趕嚟囖
慢住啊
你嘅意思係…
同我哋嘅相家媒人打招呼喇
笑下啦
呢個世界有我，被我困咗
你要我即刻過，速速去做
即刻急過，即刻…會復國
百萬過，太多不怕煩，有什麼…不妥？
即刻急過，即刻幫你交託
咁多嘢
即刻…會趕來
快快告訴你我，壞事別再拖
我會處理妥當，未具以困擾
驚恐或苦惱，我加快地拖
折乾到，摔碎屍
劃碎地，刻刻，速速趕到
請幫點樣？
即刻急過，即刻幫你交託
你知唔？
我發覺有啲人，覺得喺學校旅行嗰陣
如果自己嘅父母都跟埋去
係種侮辱你㗎
尤其係嗰啲有好多相，都係孝悍嘅人啊
Bonnie，你係有心整蠱我㗎
呢啲係你自己亂咁諗咋喎
我覺得你父母，幾可愛啊
噉博士係乜嘢嚟㗎？
係我自製嘅滑雪板
我準備好去滑水水㗎喇
乜嘢話？
爹哋喺度扮有型，我慘喇
我記得有個旅行遊戲
以前比家好鍾意玩㗎
玩到佢失禁，都唔喺佢廁所吖嗎
唔係𠻺嘛？
咪係喇，我唔會放個Bonnie 㗎
我係話呢樣啊
我哋而家去緊呢隻嘢獸嘅巢穴喇
喺度頓山上發現冰雪獸嘅腳印
係喎，係第一個揭露青蛙童子
嘅故事嘅同一個記者寫㗎
我覺得最感動嘅係青蛙童子點樣掙扎
投入呢個唔肯接受佢嘅世界啊
屎得啊，張相影成噉啊，話係乜都得㗎啦
因為噉啊，所以世界奇聞肯出5000
蚊去買張清楚影到呢隻嘢獸嘅相啊
朗士得，你唔係真係相信咁荒謬嘅嘢呀？
唔該你喇，百見先生
我哋有啲更加重要嘅嘢要做㗎
係咪要同你爸爸媽媽合唱啊？
噉開始喇
碧家，一齊喇
你哋知唔知碧家唱歌把聲好好聽㗎？
姐女噉人齊誰會再冇路，一起玩實在是好
揮揮手高，一起高高
齊齊來陪伴着我跳直舞
姐女噉人齊誰會再冇路，一起玩實在是好
大家記住攞齊晒啲嘢，千祈唔好漏嘢啊
準備好揾冰雪獸咩？
百見先生，你講咩啊？
我唔明喎
朗士得啊，你係咪想成班人
一齊去搶個5000蚊啊？
我明喇
噉盧佬點先？
聽住啊，朗士得
你幫我影到張相，我就分百分之二比你
至於你同你嗰個冇毛嘅朋友點分
就係你哋嘅事
答應你
遲啲見喇，碧家
史得，你邊度喎？
又令我諗返起碧家最傷心嘅故事
碧家兩歲嗰年呢
我哋全家第一次去旅行，佢喺酒店裏面剝晒啲衫喎
媽咪啊，以後都唔准再講嘢
乖女啊，兩歲大唔着衫周圍行係
好普通嘅啫，你話，係咪？
當然係喇，繼續講啊
我哋係咪要揾隻爐，或者揾個挑夫呀？
我同碧家上齊雪山都有挑夫㗎
小朋友，我哋今日咪同啦喇
隊去旅行啊，喺呢度你賺到百分之二㗎
慢住，聽唔聽到啊？
係牙關同埋膝頭震緊嘅聲啊
係我發出㗎
嘘聽啊
冰雪獸啊
兩歲大，快啲追啊
追緊啊…
冇面喇
慢住，佢轉咗彎啊
蘿蘿，你有冇事吖嗎？
冇事
班傑先生呢？
佢走咗喇
佢又返轉頭啊
靜啲啦，原來係個女人啊
多謝你留意到喎
噉一睇就知道你係，你係個女性喇
嘩，我仲以為你係冰雪獸𠻹我哋
嘅意思係話你外表似隻嘢獸
唔係𠻺嘛？
你哋唔係相信咁荒謬嘅傳説，係嘛？
唔係啊…
我係何艾美，好高認識你哋啊，你係
巴基喇，史提夫巴基
哎吔，夫婦，你叫我史提夫呢？
噉你都叫我做艾美喇
點都好啦，我喺呢度蕩失咗路啊
你可唔可以帶我返酒店啊？
其實我哋係呢…
非常之樂意啊
一睇就知道你係好人嚟㗎喇
失陪一陣
噉啲相點先？
啲相可以遲啲再影過啫
有位女士喺度等緊你喎
行啦，夫婦
朗史特啊
夫婦，酒店等緊我哋
巴基先生，媒力沒法擋啊
夠喇，朗史特
女士，你跟住我嚟喇
去天來海角都冇問題
甘博士，你塊滑雪板自己整嘎？
你都估唔到喺太空中心啲剩餘
物資都可以用嚟做滑雪板呢
我真係好想睇下
喂，慢住啊，爹哋
碧珈？
你嗰塊犀利過其他人咁多
你都唔想令到所有人唔開心𠺢嗎
係喎，我真係唔想搞到大家唔開心㗎
係喇，爹哋，噉就啱喇
碧珈，你冇事𠻺嘛？
你好似好緊張噉喎
碧珈
你有心噉做嘎？
而家係邊個疑心蟲啊？
今次係意外啫
我欠咗你一個人情…
少事嚟啫
揾到怪獸未啊？
你知到幾多啊？
一陣返到酒店
我要請你飲返杯熱辣辣嘅可可，苦苦
你唔使噉不客氣啦
我仲要滾返上山坡上面啊
加咗棉花糖㗎喎
嘩，係飛天水賊啊
冇錯啊
你都收藏泡泡公仔嘎？
我只係喺商場見過，少事啫
見過？
碧珈對呢啲嘢都唔知幾瘋狂啊
其實我係泡泡公仔收藏者俱樂部嘅上
一屆會長，可以認識到自動到合嘅
人真係開心
你倆一定有好多嘢好相似㗎喇
你喺會員嘅活動入面
去認識到好多好好嘅人，係咪？
我從來未去過喎
係喇，碧珈，你最鍾意邊一個？
我就鍾意飛天水賊喇
其實已經喺好耐以前嘅事喇
係咪你唔准我洗嗰隻啊？
我邊有啊？
熊貓袋鼠呢，冇錯喇
你而家仲攬住佢哋訓㗎
熊貓袋鼠好可愛啊
碧珈
搬嚟支熊貓袋鼠嘅事，冇希望啦
咁慘啊，借個通訊器畀我喎
有隻噉關心我喎
喂喂，冰珠受情況點啊？
冇人見到佢嘅紀錄，冇當地傳説
乜都冇，你連喂喂都拉埋落水？
成功自有得分㗎
你喺度講乜嘢啊？
我哋唔係講緊世界奇聞出嘅獎金啊
巴堅已經答應分百分之十畀我啊
十？
成功自有㗎
好啦，有發現就通知我喇
你攞去啦
喂喂可能有怪事資料通知你㗎
不如你同我哋一齊去糟蹤佢吖
你明唔明白㗎
今個周末我已經周身唔得閒啊
如果我唔每一分鐘睇住爹哋媽咪
我以後都唔可以再喺下校度出現㗎喇
我仲邊有面見人啊
哭流浪屎，但唔係個女人又
逼我飲熱，好好㗎喇
我諗已經好接近啊
有啲嘢走過喎
好似好細隻喎
係隻狗仔嚟咗
喂，狗仔，你喺度做乜嘢啊？
嘩，點解會噉？
係隻混種嚟喎
冰雪獸啊
唔準喇
冰雪獸啊，你啊
唔準噉嘢…啊，知道嘛
你點可以就噉走咗出嚟
知唔知媽咪幾擔心啊
艾美，好彩你及時馴服
咗隻嘢獸救咗我咋
點解佢會聽你話𠸏？
唔該唔該唔該唔該…
咩，你係佢媽咪嚟咩？
哦，你真係聰明啊，夫婦
攞咗部相機
喂，係我㗎
佢想攞獎金呀？
噉呀？
唔似喎…
帶佢哋返實驗室
放開我啊
史德
碧嘉先生
要揾碧嘉啊
金博士，你件衫好靚喎
好有懷舊嘅味道啊
識貨啊
我只係想學佢哋講嘢
如果我做錯嘅，對唔住啦
做咩噉講啊？
老公，我哋走喇
我哋都唔想碧嘉以後都冇面見人㗎
你哋聽到呀？
今次大件事喇
惠惠？
有事發生啊
你點開電話啊？
走啊，吹，仲通山走㗎
諗下啲人會點諗？
呢度喺邊度啊？
係我嘅基因工程研究室啊
畀啲好嘢你欣賞吓喇
我唔係眼花嘛
又齊每一隻步步公仔㗎
真係好多公仔喎
我全部收集晒，但仲未夠
曲記餅啊
請問聲
咩啊？
點解會有怪獸𠸏？
我需要更多超越泡泡公仔嘅境界
係大隻又生命嘅泡泡公仔啊
都幾難嘅
對世界頂尖嘅基因學家嚟講，一啲都唔難
佢叫我做變形艾美
佢哋話我對啲公仔好瘋狂
食薑餅
女士你真係…好特別啊
你係有病
仲好嚴重
虎虎，雖然你係好肚餓，我可以改變你
喂喂，揾吓泡泡公仔個網站啊
入面紀錄咗好多主要嘅…呃…收藏家
你點會知㗎？
我睇過好幾次㗎喇
係好好嘅投資啊
好嘢喎，碧家
佢係個基因學家？
唔止噉樣啊
佢係因為進行反傳統嘅結合實驗
畀大學講咗出嚟㗎
嗰個花名叫…變形艾美啊
一個失控嘅基因學家？
事得講冰雪獸嗰陣，我應該留心聽佢講
我哋要快啲
喂喂，有冇人做衞星可以素描呢個山？
有冇古怪嘅地方啊？
梗有喇
你係咪想揾秘密實驗室噉啊？
噉唔會好難㗎
你真係好彩喇
喺北面嘅一個大山洞係經過人工改建㗎
我即刻去
喺北面嘅一個大山洞係
經過人工改建室噉啊
咪住啊
你撩百姊姐
做乜要懲罰勞勞喎？
受傷喇，朗士特
你唔使自言攞到個百分之二嘢
夫婦，本來我哋兩個一齊係會好開心㗎
你會好快知道當你同武冇地鼠
嘅基因混合作會係點㗎喇
真係一個變態嘅女人啊
變形艾美放咗佢哋唔係我
熊貓袋鼠？
超級明星版？
新拆咗12隻㗎咋
噉我哋就…
迫加你鍾意泡泡公仔
噉就要睇下我架基因融合器嘅功用喇
噢
你變咗型啊
好噁心啊
武冇地鼠啊
係我最成功嘅融合品種啊
喂，冰冰，睇下你媽咪
而家鍾意咗第二個喎
佢唔再疼你喇，你只係另一件收藏品咋
停手啊
馬上停手啊
我會同樣噉愛惜你兩個㗎
我
哋要救返盧魯啊
咗花劍先生啊
係啊，救埋佢
花劍先生唔好啊
盧魯，我知你呢度嘅兄弟係我啊
噉先係我嘅盧魯啊
盧魯，你冇事喇
你着咗花劍件衫喎
係噉花劍先生着咗乜嘢啊？
唔好似得啊
唔該攞條褲畀我啊
大家馬上疏散
只要呢次，我係希望壞人
嘅巢穴唔好爆炸咋
唔好啊
你都要走㗎
不行
我要帶埋啲泡泡公仔走啊
我哋成功啊
太好喇
而家要揾爹爹媽咪道歉啦
你未必有機會啊
算吧啊
真係唔甩啊
唔係啊，媽
冇時間喇
準備好喇
中軍啊
可能會好燉嘅
係佢哋
好玩啊
金箔蛇
爹哋，你好犀利啊
小事姐
夫婦，你探我下
媽咪，好對唔住啊
冇事嘅，乖女
你爸爸同我都做過年青人
我哋好明白你嘅感受嘅
呢個情景真好感動啊
媽咪
乖女
媽咪啊，你點會喺度㗎？
聽講你哋需要多啲監護人
所以我咪即刻趕嚟囖
但係你點可以…
胖胖啊，你唔好噉唔開心啦
胖胖？
如嗰啲嘢唔夠完美嘅話，呢
我個胖胖就會即刻唔開心㗎喇
係邊個？
叫你嚟㗎
因為太多細路，我哋驚照顧唔嚟
我見碧家都噉鍾意同爹哋媽咪一齊玩
噉你都應該係𠺢嗎， Bonnie
今次一定會好開心嘅
你可以趁呢個機會介紹我畀
你每一個同學仔識𠺢嗎
好嘢喎，媽咪
你都好嘢啫，碧家