好啦，你哋聽住
為咗表示我對本師嘅驕傲同熱誠，所以我決定喺
今個週末盛大慶祝米杜頓日
同向各大巨頭，包括世界太空中心
同著名嘅米杜頓青瓜廠致敬
維朗士德，你快啲示範嚟睇下啦
我就係青瓜仔喇
係米杜頓青瓜廠嘅招牌，佢係堅仔
你噉做係侮辱緊我哋青瓜廠嘅傳統
咩啊，我點噉啊？
班基先生，你搞錯喇
青瓜仔我一直會留意處理嘅，你哋快啲做嘢啦
乜你唔熱嘅嗎？
捱苦就係最好嘅致敬方法啊
乜嘢事啊？
冇嘢，碧家，我有嘢入中眼啊
係你自己嘅手指
點解插咗入眼𠸏？
聽講馬祖鍾意咗個女仔
但你唔係金碧家喎
真係笑話啊
馬祖係我上學期嘅男朋友
就算使得知道咗，都唔會嬲嘅
咩話？
我哋唔夾啊，所以咪分手囖
其實好少事啫
扮到好似冇嘢噉
維持碧家應有嘅風度
掩飾分手嘅痛楚真係勇敢啊
我講真㗎，我乜嘢事都冇喎
我以為係你唔開心𠻹
我？
點解啊？
泰拿啊
佢做乜嘢啊？
佢以前鍾意過你㗎，乜你留意唔到嘅嗎？
冇喎，點解唔話畀我知啊？
乜嘢事啊，威威？
聽講泰拿同阿祖拍緊拖喎
唔知試得會點睇呢？
咩啊，連威威都知道嗱？
佢穿乖衫又幾好睇喎
喂，乜你覺得件衫好好笑咩？
得唔住，忍唔到啊
喂喂，你唔係因為噉嚟揾我𠻺嘛？
大堅又有行動喇
我哋要行動喇
喂，等陣喇
好啦，行得喇…
打咗不簡單使命，讓我一手拯救城市和平
連你若要奢協作
讓我即刻幫你通通解決無不可
未必你要我幫助
呢個世界有我，被我困着
你要我即刻go，速速去做
即刻急個，即刻…復個
不怕過過太多不怕返
如有乜嘢不妥，即刻急個，即刻幫你交託
不妥
只會趕路
白白告訴你我，壞事別再拖
我會處理妥當，未具以困葬
驚恐或苦惱，莫加快地趕到
如隨時或最低可過，速速趕到
成分點啊？
即刻急個，即會幫你交託
我嘅情緒控制器終於測試成功喇
唔知邊個政府嘅情報局肯出高價
嚟收購我嘅情緒控制器噉呢？
我諗唔使幾耐我就可以揾到答案㗎啦
就在呢個時候
我將去吸下新鮮空氣輕鬆下先
我唔係好明，你自稱係乜邪惡之物
呢個天才，做咩要偷人哋嘅嘢
點解你唔試下自己發明呢？
雪糕，呢啲就叫做外購喇，明唔明？
噉咪唔使發明囖
而且今次
今次仲有呢部電子磁場加速器𠻹
有咗佢，就可以加強所有嘢嘅能量同速度
噉你話，我係唔係個真正嘅邪惡天才？
你又試偷嘢喇，大奸
你唔係諗住要自己發明啲嘢㗎咩？
呢啲叫做外購
雪糕，你幫我講喇
你點解唔自己講畀佢聽？
雪糕，而家唔係時候去
討論我哋嘅關係住啊
好啊，得啊
但係我唔係為咗你喎，而係為咗我自己
你唔介意我行先你一步吖嘛？
喂，畢家阿達堅佢想走啊
佢仲踢我啊
一點都唔出奇啊
畢家
我諗你跟住就要叫…
遲啲再見喇，甘畢家
你點樣啊？
冇咩事，只不過傷咗，自尊啫
唔好唔記得攞啊
知喇，唔該
嗰部電子磁場加速器同情緒控制器呢？
點解會噉樣㗎？
今次不得了喇
喂，畢家，你噉早嚟揾我有啲咩事啊？
嘩，咩嚟㗎？
係你執返嚟㗎，唔係通訊器嚟㗎喎
遊戲機呀？
犀利喎
我點可能唔見咗通訊器㗎？
喂，噉你都唔使好似世界末日噉樣嘎？
係咪？
豬糕啊，我畀佢帶埋部機走甩咗添喇
但你…我整斷咗啲指甲啊
我夠成日整斷自己啲指甲喇
噉又唔見我喊
我哋以前都試過整唔見通訊器喇
我知啊，但係點解佢噉唔小心啊？
得喇…不如我哋玩遊戲機吖，好唔好？
我唔想玩啲咁冇聊嘅嘢啊
我只係想揾返部通訊器咋
不如返去學校話畀威威知
你有事整唔見部通訊器喇，行啦，屎得
你同我講緊嘢呀？
我明白你嘅
仲係為啲指甲搞到自己唔開心吖嗎
咩意思？
你啊，反應太過大
反應太大？
我反應太大？
咩話？
畀啲你向你睇
嘩，好型啊
係咩嚟㗎？
可能係軌跡數據系統而
我見到爹哋嗰一部同佢一部一啲都唔同啊
或者係超空間雷射機都唔定
但係有中段輸入設備喎
我就話唔係喇，畀我睇下
畀我啊
揾到你喇
你冇受傷，我真係好開心啊
我就話，如果有啲咩事發生
我真係唔知點想啊，算好
但係你知唔知點解，我會噉…
慢住先，我講緊乜嘢啊？
會唔會係唔記得你生日啊？
唔會就係因為噉𠻺嘛？
我會畀你嚇親㗎
搞錯啊，碧姊，你整潮咗我件T恤喇
我定要揾大堅算帳先得㗎
係喇，你估佢今次又想偷啲乜嘢？
噉我就唔知喇
但係我知道要制止佢…
除非佢又走甩咗啊
係喇，碧姊，你究竟有啲咩事啊？
點解啊？
你點解噉問我啊？
冇嘢，冇嘢啊，你好似有啲啊…失常啊
失常？
你而家係咪話緊我啊？
係喇，可能你因為馬祖拍拖
件事所以先至會變成噉啫
你講咩話？
自從你跌咗通訊器就變成噉喇
你話我跌咗咩話？
我咩都唔知啊，我都冇跌過啊，屎德
喂…我見衫爛啊
係啊，啱晒喇
我頭先聯絡咗你哋，但你哋冇反應啊
屎德，你快啲同葳葳解釋下
好啦，玩夠喇
唔好掛事玩啦，舊種返學喇，好，媽咪
都係我唔好囖
我執錯咗啊，係我唔好啊
慢住先，屎德佢已經盡咗力㗎喇
有邊個未試過犯錯？
係嘅，不過以後唔好再發生啦
噉就好啦，屎德而家咩問題都冇喇
我係迫加我件衫啊
只要揾返部機
我諗應該可以再啓動聯絡系統㗎
要快啲行先得啦
係嘅，冇錯啊
我哋落堂之後見喇
最
未可能發生嘅事發生咗𠻹
點算啊？
只要再改動小小嘢
例如係電力分子、磁力場等等嘅嘢喇
做咩啊，雪糕，你做咩噉望住我啊？
唔好理咩電力分子，唔好理咩磁力場
達堅，你望住我先喇，望下我喇
做咩啊，雪糕，點解你會冇端端變成噉？
我以前都唔覺
原來你男得噉邪惡，又帶幾分可愛㗎
雪糕，唔通你今日冇其他嘢做咩啊？
當然有嘢做
我諗都係時候去試下呢部機啦
呢部機呢，或者可以加強普通冷氣機
嘅冷卻度，做到意想不到嘅效果
不彈啊，比我預計中仲要好
你搞到噉凍，比我攬下好唔好啫，咖啡？
咖啡幾好啊
不過至於攬呢，我就話唔係幾好
點解？
噉係因為啊
如果你真係咁樣做嘅，會嚇親我啊
博士你真係可憐
你平時咁辛苦做嘢會好大壓力㗎
我嘅工作不嬲都咁長時間㗎喇
唔該再急過少少㗎
或者我哋兩個可以出去輕鬆一下
咩輕鬆一吓？
去輕鬆下
聽唔…？
聽不聽唔聽唔…
喂某嚟
莉莉桑？
有冇危險啊？
咩有冇危險啊？
碧嘉，佢鐘意咗我啊
你話碧嘉鐘意你？
係啊，連你都唔相信啊
你肯定你真係冇誤會佢既意思？
你要相信啊，夢妮
碧嘉佢真係鐘意咗我啊
噉樣有咩唔妥啊？
我都唔知啊
我冇諗過碧嘉會鐘意咗我啊
不過其實都唔奇啊
你真係好煩啊
唔該你唔好再笑我啦
我而家都唔知點算好啊
想聽我意見呀？
係啊，講啊
除咗個青瓜？
唔得，唔除得㗎
如果碧嘉問你
你就話冇見過我喇，知咩？
噉如果你被碧嘉見到呢？
咩啊？
碧嘉
史德，我想你幫我一個忙吖
對唔住啊，碧嘉，我幫唔到你㗎
我走喇
佢好怕阿醜，但係好靚仔啊
我就話佢冇膽鬼喇
史德，可唔可以幫下我手啊？
其實啊…
史德，今晚係米道頓日記認足典禮
但係冇人約我去啊
係呀？
噢，噉你係咪真係想我約你一齊去啊？
仲以為你唔會約我𠻹
喂，慢住啊，阿胡
喂，你好嗎？
真係唔好意思啦
喂喂，有咩消息啊？
我啊，我真係想話你知我
連繫到你部通訊器喇
你哋頭先係咪石石啊？
唔計喂喂
噉你想點啊？
我而家係準備下先啊
究竟發生咩事啊？
情況好唔尋常啊，做咩啊？
諗諗下，我同碧嘉做咗咁耐朋友
或者都係時候拍下拖啊
碧嘉噉好，我點會唔鍾意啊？
佢又靚又聰明
同佢拍拖就最好，但係如果唔夾嘅話…
噉點算啊？
噉會唔會連朋友都做唔成呢？
唔得…我唔可以畀噉嘅情況發生啊
唯一嘅方法就係絕交啊
冇錯，就係噉喇
諗死得，你終於入我緊屋啊
點算呢？
今晚個網上拍話會就會結束
但係我嘅情緒控制器唔見咗啊
不過到時可以話記失啫
噉樣唔得喎，噉我咪冇晒訊語？
咩嚟㗎？
係死得飛嘅間諜蟲嚟㗎喎
邊個喺我呢度狡狡陣啊
我一定會查到係邊個嘅
你係咪諗緊我諗緊嘅嘢啊？
如果我再食雪糕嘅話
我驚連大馬衫都着唔落
唔係𠻺嘛？
係㗎，再肥落去，我點樣征服全世界啊？
我諗住同你一齊搞啲邪惡行動
係咩？
你究竟想搞好邊種邪惡行動？
係細單嗰種，定係大單嗰種呀？
統治全世界嗰種
好啊，我知道由邊度入手，就係買到頓時
我原本仲諗住講啲嘢嚟潑你冷水
但係你咁脆脂，我又點捨得喎
係啊，喺太空中心度有一支冇殺傷力
嘅雷射光，我就打算將佢變成一
支雷射死光
而我就做你女朋友
集中精神喇，阿雪糕，冇時間同你玩石石
我鍾意石石
係嘅…係個邪惡央妹
碧嘉，其實我哋兩個識咗好耐
而且仲係好拍檔，但係如果拍埋拖
嘅話會好複雜
不如做返朋友啦，好唔好啊？
好啊
都係做好朋友好啲
噢，少得你嚟咗啊
歡迎你喎
你哋幾好嗎
你同碧嘉係點開始㗎？
我哋啊…
你唔使怕醜，講出嚟同我哋分享一下啦
講咩啊？
我哋希望碧嘉開心
我哋…你聽住啊
如果你對碧嘉唔好呢，到時你就知味道
咩味道啊？
噉知就唔會係好味道
知喇，既然噉樣
不如我玩住遊戲機先啦
係啊，好嗎
我今晚靚唔靚啊？
等咁耐，唔好意思啊
唔耐…你好靚啊
玩得開心啲啦
死得啊，早啲搭佢返嚟
我會睇住錶等你哋嘅
早去早回啊
兩位星座戰士，呢份獎品係你哋㗎喇
點解你唔嗌？
虎爺
好啊，虎爺，我哋要好好傾下
好啦，我而家聽緊啊
噉好啦，我哋兩個識咗好耐喇
而且又係拍檔喇
拍檔？
係啊，係拍檔啊
碧嘉，我係認真㗎
做拍檔唔係玩㗎
我諗得好清楚，如果拍拖就會搞到好複雜
拍檔又點會搞到好複雜啫
但係我唔係噉諗喎，所以我決定同你講…
你係咪想分手？
唔係啊，碧嘉
其實你唔好噉樣好唔好啊
我都知㗎喇，如果總之係噉，我走啊
唔好走啊，你爹哋實係唔會放過我啫
係個通訊器？
間諜
咩啊？
唔係啊，呢部通訊器其實係我哋㗎
唔係間諜？
唔係佢又會噉似我部錢？
你話呢部遊戲機？
唔怪得知玩極都玩唔到啦
控制器？
係喇，情緒控制器個名好陌生喎
我只不過係想話早啲開始邪惡行動啫
聽住，我要你用雷射光嘅能量去
實行邪惡行動，你明唔明啊？
我哋鍾意邪惡，係咪？
你係咪諗住離開我？
唔係，邊度係呢？
我好快返嚟喇
我話你聽
我點都唔會原諒你喎，唔會喎
係禁碧家喎，點解連佢都喺度喊𠸏？
唔通個個都失晒相？
你係話個情緒控制器一直都影響住碧家？
你講得冇錯，只要禁一個掣就得㗎喇
禁一個掣就得㗎喇
大堅，真係多謝晒
禁碧家受我控制，真係好過去用雷射光啊
等我加強佢嘅能量啦
你唔可以噉做喇
突然就嚟負荷過重
再噉落去就會燒電路㗎喇
碧家會唔會回復正常㗎？
答我喇，碧家係咪會冇事㗎？
以我估計如果而家停機嘅話
佢就會停喺憤怒嘅狀態冇法回復正常
早知唔問好過問
咪望佢冇嬲晒所有人啦
如果唔係，就不得了喇
冇人可以噉對我，你都唔例外
我都知要分手係好難㗎喇
當雷一發嬲嗰陣，就係最佳嘅武器
咪住先，如果佢攞咗部情緒1號機嘅
噉部2號機去咗邊度啊？
有2號機嘅
大堅
咪加，喂啊，係我啊，史德啊
史德，你太過份喇
唔好打我，我實在唔夠你打㗎
可惡
你去第二道匿埋喇
唔係嘛，邊有第二道匿啫
我話知你㗎，快啲走開
我哋而家應該同舟共濟
咩同舟共濟？
好心你慳返啖氣喇
再係噉我實走唔甩㗎
係喇，碧嘉，冷靜啲先喇
你唔好噉嬲啦，係我啊，你唔記得我喇
得知喇，都係我唔好啦
你唔好放喺個心裏面啦
係書公，碧嘉救我啊
碧嘉，救命啊，法國有難啊
唔係噉吖嗎
唔死得，究竟發生咩事？
唔死得
我…冇褲着啊
你係咪仲好嬲啊？
你估做戲咩？
可惡啊，金碧嘉，今次算你好彩喇
你下次早小心啲啊
你恐嚇我呀？
唔係啊，你唔好唔記得書
公仲未回復正常喎
達堅
媽媽啊
碧嘉，我諗你話你鍾意
我其實唔係真㗎喎
都唔係嘅，你睇睇啲煙花
有煙花咩？
全部好…喂喂，停手啊
佢…