唔好意思啊
嗰便嘅竹籮，稻草同埋竹
可唔可以畀少少我啊？
你用得着嘅話冇所謂
不過嗰竹籮穿咗窿㗎喇喎
冇問題，我畀返錢你啊
唔使啦，都穿咗籮，我送畀你喇
唔得，一定要畀嘅
真係唔使呢，啲竹同稻草都送畀你喇
我都係要畀㗎
都話唔使喎
細路你唔好咁硬頸，得唔得啊？
少少錢唔成敬意，請收到佢啦
好多謝你幫我呢個忙啊
好痛啊！
禰豆子
唔見咗𠸏？
出嚟喇
《鬼滅之刃》
［第二話：培育者 鱗瀧左近次］
禰豆子…
禰豆子好似地鼠噉
掘完個地洞然後匿喺入邊
佢皺晒眉頭，好唔開心噉嘅樣
睇嚟佢真係好唔鍾意陽光
你等哥哥一陣吖
禰豆子…
不如匿入去個竹籮度吖
係噉哥哥就可以日頭趕到路喇
放心，哥哥會孭住你㗎
入去裏面，禰豆子，入去啦
竹籮太細𠻹
禰豆子大個咗好多啊
之前明明仲係細細粒嘅小妹妹
禰豆子，你之前…
乜可以將自己變到一個成年人咁高大𠸏
你估可唔可以調返全變細粒吖嗱
你一定得嘅，禰豆子
試下變唔變到吖
真係得啝
好叻啊，禰豆子
試一次就即刻變到，禰豆子最乖
狹霧山？
路程都唔近
要返過嗰邊走先去到㗎喎
太陽已經落緊山
你仲要孭住咁重嘅行李行咁遠
好危險㗎
放心，我會小心㗎喇
真係好多謝你啊
聽講緊仲都有人去咗嗰頭之後失蹤
小心唔好蕩失路啊
係
嗰度有間祠堂呀
既然祠堂入便有燈光
應該有會人喺度嘅
上去睇下喇
點解有血嘅氣味𠸏？
呢條山路咁險峻
可能有人受傷啊
有冇人要幫手啊？
邊個嘈生晒啊？
呢個係我嘅地盤
竟然夠膽阻住我開餐
就連你都殺埋
係食人鬼
越睇你兩個越古怪
你哋…係人類？
用斧頭， 好嘢啊吓
不過呢噉嘅傷口仔
對我一啲用都冇
你睇下，話咁快就止咗血喇
好快，而且仲大力成噉
我係唔會畀你劈中第二次嘅
好啦，要捻斷你條頸
隻鬼畀禰豆子殺咗？
但係佢係食人鬼嚟㗎喎
禰豆子，你點啊？
真係唔敢相信
食人鬼冇咗頭，得快過身都仲郁到
激氣啊
頭先我都覺得有啲唔妥㗎喇
原來其中一個真係鬼嚟㗎
點解人類會帶住鬼周圍走㗎？
佢仲講到嘢
停手啊
禰豆子
佢唔得只個頭有對手
仲生啲頭髮出嚟繑住我把斧頭
我要救禰豆子啊
走開啊
呢個細路…個頭…
好硬㗎
得咗
仲諗住用頭髮纏住佢搶走把斧頭
點知棘實咗
激氣啊
禰豆子，你喺邊度啊？
禰豆子
唔好啊
食人鬼，應該有好多隻
呢隻嘅氣味同埋我屋企聞到嘅唔一樣
但係…
如果唔殺咗佢嘅話，佢會繼續周圍食人
所以…
我一定會殺咗佢
郁手啦
用呢把刀係殺唔死佢嘅，細路
天狗面具？
點解佢行過嚟冇腳步聲𠸏？
噉…噉請問…又點先殺到佢啊？
唔好問人
乜你唔識得用自己嘅腦諗下㗎咩？
如果用刀殺唔到
噉睇嚟要𢱕爛佢
要𢱕碎頭骨，要𢱕爛個頭
噉𢱕返，應該要𢱕好多先得
一定會好痛苦㗎
冇其他辦法可以痛快啲一下殺咗佢咩
呢個細路唔得
佢份人太温柔，令佢做優柔寡斷
就算對方係鬼
佢嘅氣場都係咁温柔
而且仲對鬼有同情同惻隱嘅心
義勇
呢個細路唔合格喇
我頭先暈咗
唔通我嘅身體已經死咗
真係好唔舒服啊
呢個細路同我過嚟吖
係我要殺咗你，食埋你
過嚟吖
我郁唔到咋，你夠膽就過嚟吖
你望喺邊啊？
-叫你過嚟吖，喂！
-猶豫得太耐
-唔好扮聽唔到啊，叫你過嚟啊
-開始天光喇
喂，夠膽就鬆開我
佢一畀陽光照到就變成噉喇
唔怪得禰豆子咁唔鍾意陽光啦
禰豆子
哦，係喎
嗰個人去咗邊啊？
佢將畀食人鬼殺咗個人都埋好晒
請問…
老夫個名叫鱗瀧左近次
細路你就係富岡義勇介紹嚟嘅人嗱？
係啊，我個名叫竈門炭治郎
嗰位係我妹妹禰豆子啊
炭治郎
如果有一日你妹妹食咗人
係噉你會點做？
答得太慢喇
你最大嘅問題就係太優柔寡斷
殺隻食人鬼你猶豫到日出都仲落唔到手
頭先問你嘅問題咁簡單
點解你要諗咁耐，唔可以即刻答到？
一切都因為你嘅覺悟仲未夠
如果有一日你妹妹食咗人
你只有兩件事可以做
就係殺咗你妹妹，然後再切腹自盡
既然決定帶住變成鬼嘅妹妹上路
你只有噉嘅覺悟
所以你要時刻提醒自己
絕對唔容許呢種事發生
唔可以畀你妹妹奪走任何無辜嘅人命
唯獨呢件事無論點都唔可以畀佢發生
-你明白老夫嘅意思啦嘛？
-明白
噉由而家開始
就畀老夫睇你係咪
真係有資格成為殺鬼劍士
孭埋你妹妹然後跟住嚟
好快啊
明明睇嚟一把年紀
而且佢快得嚟仲有冇腳步聲
禰豆子，會彈得幾犀利㗎，要忍耐下
禰豆子好似一直都…喺度忍耐緊
禰豆子，你又補衫呀？
買個一件新㗎啦，唔好補啦
唔使買喇，哥哥，得㗎喇
我好鍾意呢件衫㗎
與其嘥錢買新衫
都唔係多啲嘢畀細佬妹食啦
哥哥一定會將變返人類㗎
然後仲會買你衫畀你着
將之前畀唔到大家過嘅好生活
好償晒畀你
而家…
我係唔係有資格得到嘅認可嗱？
你嘅測試而家先開始
即刻跑上山
老夫會負起責任照顧好你妹妹
係噉禰豆子就拜託你喇
點算啊？
對腳攰得滯，開始發唔到力行喇
個頭仲開始暈暈哋
你就由呢度做起點行返路去山下面跟我
老夫今次唔會等到天光
呢個就係測試？
我明喇
佢一定係覺得咁濃霧我會蕩失路
只要天光之前返到去就得
好易啫
我個鼻好靈敏
跟住佢走嘅氣味，十分到去
石仔
竟然有陷阱
原來係噉
佢一早設好晒機關
我明白喇
弊喇
今次真係麻煩喇
如果繼續係噉種陷阱
天光之前真係落唔切山㗎
而且，呢座山…
啲空氣好稀薄啊
比起我住嗰座山仲要稀薄好多
所以我只會呼吸困難
同埋覺得頭暈
唔知返唔返到去
可能仲會暈喺度
唔得，一定要返到去
要調整好呼吸
然後憑氣味聞出陷阱喺邊
好，我知喇，分到喇
始終係人工陷阱
所以氣味過天然嘅會有唔同
不過分到…
同避得開都係兩樣嘢嚟
身體反應
根本冇可能喺咁短時間內同步提高
點都一定要返到去
禰豆子
我趕得切返嚟喇
敬啟，鱗瀧左近次閣下
有一位立志成為殺鬼劍士嘅少年
我叫做佢揾閣下
佢有足夠膽量
手無寸鐵都敢挑戰我
佢其他屋企人都畀鬼殺晒
而唯一倖存嘅妹妹就變咗食人鬼
但係我判斷佢妹妹唔會襲擊人類
我感覺到佢兩兄妹同普通人唔同
嗰位少年似乎同閣下一樣
有好靈敏嘅嗅覺
加以修煉，話唔定
佢會有所突破可以繼承落去
所以懇請閣下培育佢
我深知要將呢位少年由零開始培育
呢個請求係強人所難
但係希望閣下能夠諒解當中緣由
請多多保重身體
此致，富岡義勇
你得到老夫嘅認可喇，竈門炭治郎
（預告）
祠堂入面嘅鬼真係嚇咗我一跳啊
估唔到佢個頭竟然可以伸到手出嚟啝
鱗瀧師傅最後終於認可咗我
哥哥由而家開始要努力喇
由今集開始
我哋有個大正小道消息嘅環節
帶住天狗面具嘅培育師鱗瀧師
原來佢嘅真實年齡係…
-炭治郎
-係
晚餐你想食薯仔燉肉定關東煮啊？
我…我想食…
答得太慢喇
我想食關東煮
係噉，下一集：［錆兔與真菰］
（待續）