字幕由Amara
org社群提供
今日嘅天氣真係好啊
孝蒙，畀一塊蛋卷我食啊
畀返我啊，我得好少㗎咋
直嚟一塊吒嘛
你唔覺得我得菠蘿包食好慘情㗎咩？
真係吖
不過講真，你個愛心飯盒真係幾吸引喇
係啊
阿牧你之前轉過去嗰次校啊
我知你受過好多苦
點解你冇變不良學生𠸏？
喂，你噉講嘢嘎？
如果係我，實走咗去做飛仔啫
唔好笑啦，我係好認真噉問你㗎
唔好意思啊
你都講得啱嘅
不過喺嗰陣時，如果我真係學壞
就唔會有人收留我，噉我唔通露宿街頭咩？
但係，我呢種低聲下氣嘅態度其實都
好討厭，所以大家先噉唔鍾意我
我都係最近先發現到㗎咋
喺食飯嗰陣
好食就話好食，鍾意食幾多就食幾多
如果太拘謹，反而會令人反感
我返嚟喇
哎吔，你返嚟喇，桂枝
有冇食晒啲嘢啊？
梗係食晒
哎吔，做咩唔食埋鵝羹佢啊？
乜唔係半碟㗎咩？
鵝羹食得㗎，快啲食埋佢啦
啊…
貓貓老師，塔子阿姨整咗布甸啊
食唔食啊？
又是走咗出去玩呀？
唉…係噉，我自己食晒佢喇
揾到你喇
你係咪嚟揾我攞返個名㗎？
揾到你喇…
咩話？
啱啊？
啊…
貓
我唔會再畀你走嘅呢，係咪？
我返嚟喇
你咪遊
得咁快𠸏？
今日你就好噉休息下啦
等明朝一早，依依同你去揾醫生睇下
我而家要出去藥房到買啲藥啊
好快就返㗎喇
小吉啊，你要幫我好好睇住桂枝吖
哎吔，你份人真係麻煩㗎咋
點會咁弱㗎，畀嗰種程度嘅妖怪影響到你都有𠸏？
老師？
塔子阿姨？
知叔叔呢？
老師，你喺度呀？
阿木，你喺度揾緊乜嘢啊？
你舊屋裏面嘅人
已經全部都唔見晒啊，又喺呢度所有人，都比我食晒
哎吔
哎吔，你個蠢材，做咩突然間亂咁郁啊？
真係吖
老師…
你乖乖地同我分低埋屋
我記得嗰隻妖怪，我以前見過㗎
你以前有遇過佢嘎？
係啊，嗰陣我仲未遇到老師嚟
對妖怪嘅事唔係太清楚
淨係知自己可以見到
係喎，其實我而家對妖怪
嘅事亦都唔係太清楚
畢喇，我唔想瞓着啊
因為瞓着嘅，就係會發惡夢
我企喺度啊，細路
人類竟然睇得到我，我要食咗你
點算好啊？
噉樣我唔可以返屋企㗎喎
上面，嗰隻妖怪嘅眼睇唔到上面嘅嘢㗎
喺邊啊？
個細路去咗邊度？
去咗邊度？
你，雖然睇得見啲妖怪
但佢就對佢哋一冇所知
頭先係你救咗我𠸏？
我先唔係救你啊
我只不過係想見到佢冇嘢食個樣啫
點解你啲妖怪隻隻都係噉黑心㗎？
冇錯係喇，你叫做咩名啊？
唔想講我知嘅就算囖
總之今次多謝你，係你救咗我
我返嚟喇，咁硬先返，對唔住啊
隻窗打開咗𠸏？
你唔可以走入嚟呢度㗎
呢度係人類嘅地方啊，你快啲走啦
冇啊，走啊
我返嚟喇，唔好意思啊，桂枝
我頭先順便去接埋佢放學，我爛喇
做咩咁大聲𠸏？
發生咩事啊？
桂枝，你做過咩嚟啊？
點係間屋會噉樣𠸏？
噉𠸏？
係我整㗎
唔好意思
你話個客廳亂晒攞？
係啊，我諗佢其實唔係咁矮嘅
不過眼係覺得好恐怖啊
嗰種咁細嘅妖怪唔理佢咪算囖
反正都冇人見到㗎啦
聽講佢好細個就冇咗爸爸媽媽
所以精神有啲問題啊
我都覺得佢好怪啊
成日失機冇神咁大聲叫，真係嚇死人啊
根本冇人會明白我
一個都冇
我點解要去理佢哋啊？
真係蠢啊
好凍啊
係咪夏木啊？
你係咪謝夏木桂枝啊？
你係…
真係唔好意思啊
因為我聽講你住喺呢度附近
所以就想嚟睇下你過得好唔好囖
噉至閉喇，成日見到你真係
我就已經覺得好開心喇
係喇，我個名叫藤原塔子啊
我係你爸爸嘅一個遠房親戚嚟嘅
請問你喺度做緊乜嘢啊？
喺度散步
點可以㗎？
噉夜出嚟散步太危險喇
快啲返屋企先啦
唔通你係唔想返去？
唔係，我唔係唔想返去
係噉呀？再唔返去嘅話
會冷身㗎，你都係返屋企啦
係噉好啦，我要走先喇
係一個令人覺得好温暖嘅人
不過，佢係咪真係人類嚟㗎？
會唔會淨係得我睇得見佢嘅呢？
係喇，我哋又見面喇
只係第二次啫
冇錯係啊
你叫做咩名啊？
我叫做夏牧啊
正蠢材，隨便講自己個名比妖怪知
實出事啊，你太過冇知喇
你係唔係覺得好寂寞啊，夏牧？
我最鍾意寂寞嘅人，睇住佢哋好有趣
有冇咩方法
可以令我以後都睇唔到你哋班妖怪嘎？
唔知啊
乜係呀？
你又點會知啊？
我走喇
嗰隻game真係好好玩㗎
係咪真㗎？
夏牧你好啊
你係藤原女士呀？
上次突然間出現，仲叫住你唔好意思啊
後嚟我好認真噉考慮過
覺得都係應該同你講清楚我今時嚟揾你嘅目的㗎
如果你願意嘅話，不如以後嚟我哋屋企住
我哋屋企其實比呢一度落後好多㗎
而家屋企得我同我先生阿芝兩個人生活
間屋係舊啲，不過好闊落好舒服㗎
應該話太大喇，因為我哋一直都冇小朋友
最近我哋先聽講你嘅事
當然你唔想同我哋住都得㗎
最緊要係你點諗唔好免㗎
只不過你嚟咗我哋屋企之後
生活一定會變得更加熱鬧㗎咋
下次我會同我先生一齊去拜訪你哋屋企
希望你可以好好考慮下
呢件事，拜託你喇
係咪應該去呢？
佢話好希望我去
一直以嚟，啲人都係被迫收留我㗎
佢竟然仲叫我好好噉考慮
但係，佢唔清楚我先會噉講㗎咋
我唔想見到佢失望或者驚嘅表情
夏末，我係特登嚟接你㗎
以後就留係你身邊喇
我講過喇，我最鍾意好似
你咁寂寞嘅人類㗎
悲傷嘅心靈對我嚟講係最美美嘅
所以我諗到個好主意
養返個人嚟做寵物應該幾好係
你喺度講咩啊？
快啲過嚟我呢邊啦，夏末
你唔係好意寂寞咩？
唔使啊
我太大意，竟然隨便同啲妖怪傾偈
唔通佢…跟埋返嚟？
再噉落去，邊度都去唔到
做咩唔濫頸巾啊？
唔使啦，媽媽
戴住佢啦，冷身傷風就壞㗎喇
外噉㗎，過一次佢都…
我返學喇
你有咁多條喎
好，佢唔係到
趁佢仲未知我住喺邊
有冇方法可以趕走佢呢？
整好啦
照噉睇嚟，聽日一定會落大雨喇
嗰舊雲真係好厚喎
喂
係喎，我從未見過呢隻獸猛猛妖怪
我畀人類由好遠嘅地方趕嚟㗎
嘩，睇嚟你都受咗唔少苦喎
嗰啲人類，雖然好弱，但係好大膽
唔通啲弱小嘅人類真係有方法
可以趕走我哋啲妖怪𠸏？
哼，我連知都唔想知
哦，講起上嚟，我記得喺前面嘅湖岩
附近有個和尚喺好耐之前畫咗一個用
嚟封印妖怪嘅洞穴㗎
仲有啲八卦嘅妖怪專登走去睇𠻹
慢住先，你身上有濃烈嘅人類氣味？
原來你真係人類嚟嘅
居然咁大膽喊我哋
夏慕？
夏慕，我已經幫你趕走嗰兩隻低級妖怪嘅
你呢幾日到底計劃緊啲咩啊？
我覺得你嘅行為真係好有趣啊
所以一直都觀察緊你
今次壞啊，淨係佢知道我住喺邊？
好啦，夏慕，我哋一齊走喇
因為你係冇可能同人類一齊生活㗎
有人飲醉咗，就攞你嚟出氣
有人就扮唔記得，特地唔比飯你食
仲有啲細路都係啊
咁細個就識一齊嚟喝你噉衰啊
佢偷睇我嘅記憶？
唔係啊，日開始大家都好好人㗎
其實佢哋一直都好好人㗎
係我令佢哋失望咋
佢哋都係好人？
噉就真係怪喇
點解佢哋連小小愛都唔肯分比你？
你收聲
因為我只係一個陌生人嚟
佢哋唔想接受我做家人都係人之常情啫
係噉，你一於同我走啦，做我嘅家人喇
嗰個屋企都冇人等你返去
做返去做乜啲？
你根本乜嘢都唔明白
一個人唔見咗好大件事㗎
一定會為佢哋帶你麻煩
人類實在太麻煩喇
冇錯喇，噉不如等我食晒
你嗰個屋企嘅人類呢
唔可以㗎
求我你唔好噉做啊
噉日就放你返去
等你同佢哋道別就返嚟揾我
嗰個屋企根本就冇人等我返去
咦，係桂枝呀？
做咩一個人坐喺度啊？
冇啊
你點解噉污糟𠸏？
對唔住啊
媽媽佢哋成日都係噉呀？對唔住啊
其實佢哋都唔係有心㗎
我冇嘢
我哋一齊返去啦
好啊
要點樣做，我先可以喺唔傷害
到佢哋嘅情況下離開喇
要點做？
你唔覺得壞㗎咩？
冇喇喇，點會有遠房親戚走嚟㗎？
遠房親戚？
唔會問我哋攞錢養佢吖嘛？
冇所謂啦，老實講吖
冇咗佢我輕鬆好多，你都係噉諗㗎
我哋返嚟喇
返嚟喇
你哋返嚟喇
我哋返嚟嗱？
頭先有客人咩？
係啊，我而家就係準備晚餐啊
佢哋真係嚟咗？
藤原夫婦？
好想去，好想去佢哋度
我要走，去藤原夫婦度
仲要好好咁多謝而家收留我嘅人
唔該你哋出嚟答我嘅問題喇
原來係個人類細路，真係蟲
真係囂張，我哋要玩下佢喇
喂，細路
快啲話畀我知，狐癌到底係邊㗎？
要點樣做先可以用到嗰個
封印妖怪嘅動物啊？
都係個咩人嚟㗎？
啲禮盤都冇㗎
勾不長啊，快啲走啊，你講我知喇
我好驚，不過我好想去
阿福…快啲走啊，快啲出嚟啦
夏夢啊，快啲出嚟啦
同我快啲出嚟啊，夏夢
好似你呢組咁冇慾嘅細路
邊有可能封印到妖怪
我本來想帶你返去當寵物噉樣
但你太不識好大量
睇嚟一定要畀啲教訓你
我成功咗喇
醫生話要住一個禮拜醫院
冇端端一個人走入深山，佢想點啊？
係咪想激怒我自安囊啊？
媽媽
我有事為佢哋帶嚟麻煩
睇嚟我都係返唔到去佢哋到
哎吔，你睇
桂枝佢喺度訓緊教啊
噢，噓，你靜啲啦，冇嘈聲佢啊
噉又係
係咪藤原女士啊？
噢，你睇下嚟啊，嘈聲咗佢喇
你夠有份講嘢喇，淨係話我啊
噉又係
桂枝啊，如果你係唔鍾意嘅
隨時都可以離開我哋屋企嘅
但係而家，我相信你需要
一個安靜思考嘅地方
咁啱我哋屋企夠晒寧靜
嚟我哋度喇
唔可以離身㗎
我好想去
我好想去你哋屋企一齊生活
你哋帶我去啦
麻煩你哋喇
快啲讓開，佢係屬於我㗎
可惜呢個人而雞雞係屬於我㗎喇
你都係放棄佢，離開呢度罷啦
而家嘅佢對你嚟講已經唔好玩㗎啦
你唔會再想要佢㗎喇
係噉嘅話，我就要令佢再次承受痛苦
區區一個人類竟然咁大膽反抗我
我唔會放過佢㗎
嗰隻妖怪畀你封印過
應該係有啲乜嘢破弊喇封印先放到佢出嚟
話時話，連你啲外行人都封印到佢
佢真係太咋喇，要趕走佢話噉易
你繼續睡吧，唔係畀塔子鬧㗎喇
知喇，真係好多謝你，貓貓老師
真係要返去？
嗰個屋企根本冇人等你返去
你錯喇，我已經有想返去嘅地方
冇事真係太好喇，估唔到一分醒就好返
桂子，你係咪將嚟遲到啊？
桂子，記住攞埋飯盒啊
好聲行啊
記住要食晒啲嘢啊，小心行啦
知喇，我返學喇
喵
一片片一個…
放慣色彩彩嘅你嘅彩片畫上笑容嘅臉
也心想着當做心想時都是當打不
surprye即使我做得不好
深い心中閃耀嘅遠遠嘅黏膠片