答應不來嘅日子每次吶喪嘅日子
真正嘅我已經看不見了聽不見
聽不見你嘅聲音追着我今天也繼續走
字幕由Amara
org社群提供
嗰啲啲真係好犀利架
阿木啊，你快啲過嚟睇下
唔好嘈啦，你見唔到我做緊功課㗎咩？
唔通你驚行雷𠸏？
我會分心㗎，拉埋啲槍簾喇
閃電打中咗波樹喎
同平時山步嘅路線唔同喎
做咩行去學校附近啊？
喂，你想去邊度啊，貓貓老師？
我要去揾尋埋畀閃電打中個波樹啊
點解啊？
好平常咋喎，你噉八卦嘎？
冇啲常識，如果波樹畀閃電打中嘅話
噉波樹就會留出一啲唔熟於呢
個世界超好味嘅嘢飲㗎喇
呢啲就係每一個妖怪都會
知嘅基本常識嚟㗎
行快啲啦，執書行頭慘過敗家啊，阿木
唉…
我聞到喇
係嗰度啊，阿木
等陣啊
咪走啊，老師
有冇搞錯啊？
佢走咗去邊啊？
老師
喂，你睇下
呢啲聲，邊個講嘢？
個波樹到啊，有嘢閃閃吓
唔係啊，媽，閃閃吓？
唔通係…
可能係傳説中嘅…可能係啊
真係喎，有嘢閃閃吓…
好痛啊
今次閉喇
有嘢跌咗入眼啊
係夏木呀？
真係奇喇，夏木你又會
一個人走嚟呢一度𠸏？
係田蕉呀？
你又會喺度𠸏？
呢條路係捷徑嚟㗎，會快好多㗎
咩係啊？
係啊，夏木啊，我由噚日開始
就已經覺得呢個森林好似有啲怪聲，怪聲？
我頭先聽到有幾隻妖怪仔
喺度唔知傾緊啲乜嘢
係啊，夏木你真係好犀利啊
不過唔似係傾緊嘅感覺
聽落好似好心耕，佢哋好似喺度揾緊啲嘢
佢哋喺度揾緊嘢？
嘩？
有嘢過緊嚟
媽媽，老師
唔係啊
小心啊，夏木
田小
你冇事吖嘛？
冇啊，頭先做乜嘢啊？
又會突然間咁大風嘅
多謝你啊，田小
下次唔好再噉做啦，我驚你會有危險啊
知喇，但係夏木你對我好重要
我唔想你有危險
係啊
閉喇，搞到啲氣氛好尷尬𠻹
我哋第一次識到可以交心嘅朋友
究竟應該點樣，拿捏我哋之間嘅距離呢？
嘿
好好飲…好好飲到冇人有
泥貓妖怪
你話邊個係泥貓啊？
原來係你啊，肥太，肥貓老師
冇心記住個個名，你叫我老師咪算囖
貓貓老師，你走咗去邊度玩啊？
噉咪走去揾波樹囖，我邊有去玩啫
飲飲食食唔係玩？
我呢啲叫享受生命啊，你又點會明白啊？
享咩受啊？
你唔好咁多藉口啦
我啲你嬲，我冇留返啲咩你飲吒嗎
貓貓，我趕時間要走先
噉好啦，拜拜，聽日見
雖然我覺得睇到妖怪係件好困擾嘅事
但係自從同田蕉做咗朋友
我真係好開心
如果佢都噉諗就好啦
好痛，我有種不祥嘅預感
嘩，蝦木，早晨啊，你唔夠睡呀？
多鬼，早晨啊
見到你就啱喇
文化仔啲相晒晒出嚟喇，咁啱想去揾你嘅
蝦？
文化仔？
拿
拎錯左啲，係啲同學逼我影㗎咋
呢張先啱
講真啊，蝦木你嗰日穿得好可愛啊
呢張相令我回憶返痛苦嘅過去
呢張相影得唔錯啊哩？
唔該你啊
其實田蕉都有㗎
佢抹大個口訓都有嘅
佢係喺後台休息嗰陣畀人偷影㗎
可唔可以幫我畀佢吖？
梗係冇問題啦
喂，田蕉
嗨，蝦木，好
早晨啊，北本
係喇，田蕉呢？
佢噉樣請咗病㗎，冇返學喎
好似係感冒啊
感冒？
請問，田蕉同學冇嘢嘛？
哦，你嚟探佢呀？
真係有心喇
其實佢而家都應該退咗宵㗎喇
不過你唔好見佢住，我驚惹到你啊
係啊
佢聽日應該可以返學啊
我估佢應該係尋日太接近啲妖怪
如果佢唔係為咗保護我嘅話
就唔會病喇
我估可能係喇
不過佢本身個人都好慘
你唔好覺得係你自己累咗佢先得㗎
但係，佢真係有保護我㗎
嗰陣時，我嗰個保鏢就唔知去咗邊喇
每次都有嘢賴我
係你自己行得波吒嗎，蠢材
你話邊個蠢材啊，肥貓
佢咁慘就唔好學人保護人啦
好啦，講夠未啊
田蕭
早晨啊
你點啊？
冇事吖嘛？
你真係感冒呀？
係啊，不過我仲未好返晒
你呢排都係唔好揾我住啦
我走先喇
老師，做乜嘢啊？
係下目你呀？
塊鏡突然爆咗，可能係太舊喇
好多玻璃碎喎，我去拎掃把
我好
似見到有個人影，唔通眼花？
下目
冇事吖嘛？
冇
乜事都冇啊
最近我好似
一發生乜嘢事，就會覺得係妖怪嘅錯
希望田蕭佢，可以快啲好返啦
你好返啲未啊？
Sorry啊，未好
早晨啊
Sorry啊，我而家要去教員室啊
田蕭係咪到啊？
喺度啊
奇囖，頭先仲喺度㗎喎
係田蕭？
田蕭
點解田蕭佢會喺度挖洞𠸏？
好凍
點解我隻右眼突然…
揾到你喇
嘩，呢度喺邊度啊？
係學校後院？
點解我雙手會有咁多泥喺度𠸏？
泡沫
你點樣？
冇事吖嘛？
田蕭，冇事，但係我隻眼好痛
隻眼？
唔好講我啦，你有啲乜嘢瞞住我啊？
你有啲乜嘢煩惱都要同我講啊
係，對唔住
Sorry啊，我唔係想令你難受
由嗰日起，我就好唔舒服
我嘅身體就好似好重噉
唔知係唔係有妖怪上咗身
我又唔想麻煩你
所以就話自己係噉冇
之後，頭先我定一定神
就發現自己學校後院仲成手都係泥
成件事就係噉樣㗎喇
原來係噉…
係噉…
下目你呢？
我冇乜嘢啊
將所有嘢講晒出嚟會輕鬆好多啊
一個人屈住嘅話，你會覺得好辛苦啊
又啱嘅
其實嗰日之後，我都覺得…
我嘅寶貝燒魷魚
Iwantyou，Ireallywantyou
哎吔，你做乜嘢？
I want you
唔好啊…你又想點啊？
唔好呀？
我好幸福啊
可以喺學校嗰度見到你
你係咪等得嚟揾我㗎咋？
好幸福啊，好緊啊
然之後，頭先隻右眼就好痛喇
不過，而家已經覺得唔痛喇
仲有啊，我見到有隻拎住鐵鎚嘅妖怪
喺學校四周圍噉走
唔知呢兩件事，係咪有關㗎呢？
乜係呀？
頭先係？
係啊，我都聽到
又可能係嗰隻鐵鎚妖怪啊
我同你講明先喇，我絕對唔會走㗎
我知喇
就係呢一度喇
你退後少少
做乜嘢啊？
我叫你退後𠺢嗎
咩啊？
我有退後㗎
你叫我退後少少𠺢嗎
而家咪退後少少啦
頭先你見唔見到？
見到
我睇到有個好蒙嘅影啊
佢又打爛咗塊鏡啊
嗰隻嘢究竟想點？
你點樣啊？
咩嚟㗎？
有啲嘢閃閃下嘅
我又唔覺得痛啊
呢塊係咪同鏡嘅碎片啊？
田小，你睇下
畀返我
你快啲畀返我
終於…終於揾到啊，我揾到塊鏡啊
畀返我
做咩啊？
佢唔係田小，佢畀妖怪上咗身
畀返我啊
定手啊
對唔住啊，田小
估唔到區區人，身手都算唔錯
你快啲離開田小啊
唔得，仲未係時刻
點解啊？
因為塊鏡唔小心整爛咗
我喺揾我朋友嘅途中唔小心畀閃電打中咗
我好想揾返啲碎片
但我受咗傷，身體仲復原得好慢
所以我先至會上咗呢個男仔身
噉田小喺後院挖窿，就係想揾碎片？
咁辛苦，先至可以得到嗰塊鏡
我而家點可以噉輕易就放棄啊？
塊鏡嘅碎片，而家隱藏喺發光嘅物件入面
其中一片喺你隻眼度
最近你隻右眼，係咪好痛啊？
所以你一接近其他碎片
就會產生共鳴，令到你好痛
乖乖地交佢出嚟喇
交你隻右眼出嚟喇
阿B Jackson
慢住啊
無論點都好
呢一個男仔嘅身體就借我用一陣先喇
咩話？
你點啊，田小？
你唔使噉擔心
我唔會長時間沾佢嘅意識嘅
只不過，如果想佢咩事都冇嘅話
你就要幫下我喇
因為你隻右眼藏有碎片
所以一啲都唔難收集
只要收集晒嘅話，我就會離開
媽媽老師
我哋冇咁樣嘅閒情日子
陪你玩尋寶遊戲啊
你啊，快啲同我返出嚟
唔出
唔出啊
一日未收集晒啲碎片，我都唔會離開
田小
竟然用呢一招都迫唔到你出嚟
你份人又真係幾硬頸㗎喎
田小
你點啊？
我大樣都知道發生啲咩事
係唔係你收集晒嘅話，你就會離開？
冇錯，我答應你
係噉你話點就點啦
啲態度都轉得好快喎，頭先你仲噉惡鬧佢
我以為用頭先嗰招就KO啦嗎
要我趕走呢隻妖怪梗係冇問題㗎啦
不過格硬嚟嘅話
田小就好可能有生命危險㗎喇喎
你係咪想博下先？
講得冇錯，只要揾返晒啲碎片
佢就自由㗎喇
你點啊？
我覺得呢個身體而家好似
唔再係屬於自己一個噉
夏夢，唔好意思
你可唔可以同我一齊收集碎片？
可以，梗係得啦，我哋一齊揾喇
好多謝你
我都好想搬你手啊
係噉麻煩你喇，不過噉啊
都唔知啲碎片喺邊，我哋好難揾㗎喎
嗰隻妖怪話，如果有碎片喺附近
碎片同碎片之間會產生共鳴
即係我右眼一痛
就代表碎片喺附近，應該唔難揾㗎
係啊，我隻眼喺後院嗰陣時好痛
即係代表嗰度係會揾到碎片喇
我哋去睇下
係噉我，去拎啲工具嚟，喺後院見喇
好啊，唔該你啊
冇記錯，應該喺呢度附近㗎喇
好痛啊，就喺呢度喇
呢度係咪挖得㗎嗱？
冇事吖嗎？
好痛啊
忍耐一陣喇，我即刻挖佢出嚟
佢哋幾個喺度做咩啊？
唔知喎，應該排緊氣㗎喎
揾到喇
唔係啊，唔係嚟㗎
原來係塊玻璃碎嚟咋
如果係妖怪嘅物件
普通嘅人類應該係睇唔到㗎
係噉真係好難揾㗎喎
係咪啊？
田蕉同學
係佢喇
講真嘎？
係點㗎？
我睇唔到㗎
係隻妖怪同我講㗎
塊碎片喺下面
我隻眼唔痛喇
唔會有錯，揾到喇
太好喇，好嘢
多謝你
唔知拼唔拼得埋呢？
拼埋咗？
好犀利啊
做咩啊？
塊碎片而家點啊？
好啦，我哋下一步點做？
我哋喺附近再揾多一陣喇
真係地毯式手紗喎
好似喺附近咋
好痛啊，應該喺呢度附近啊
喺呢度？
我知喇
佢哋仲排緊喎
噉勤力𠸏？
聽日繼續啊
好啊，冇問題
可能因為佢上咗我身，我開始有啲明白
明白隻妖怪嘅心情
乜係呀？
塊鏡對佢嚟講好重要
好似係因為佢個好朋友病咗
正正因為呢塊鏡係擁有驅趕病魔嘅能力
所以佢好緊張
係為咗好朋友？
而且佢仲提醒我𠻹
提醒你？
因為呢塊鏡係擁有好強大嘅力量
所以會有妖怪想搶奪呢一啲碎片
佢叫我小心啲
仲有妖怪想搶奪呢啲碎片？
朋友們應該睇我日夜
因為冇妖怪想搶奪呢啲碎片
我覺得自己會唔好
因為有妖怪想搶奪呢啲碎片
因為佢想慘愛佢咪去NO B
因為佢想撒我啲汁呢啲嘢
我心中洗頭嘅係會有啲食物，我直想食飯
我想得到我家
一直以嚟下夢，眼中嘅世界係噉樣嘎？
快啲離開田小，佢對我好重要㗎
我曾經有個朋友，佢粒聲唔出走咗去
可能佢係有原因先噉做㗎咋
但我都好想幫佢手