字幕提供者李宗盛
字幕由Amara
org社群提供我哋返嚟喇
喂
阿萌
細川
做咩啊？
算啦，都考完試囖，擔心黎都冇用㗎喇
喂，去邊度玩啊？
不如去釣魚吖
都好喎
阿牧呢？
走去邊啊？
去邊啊？
喂喂…
騎駛喺度𠸏？
你哋傾緊啲乜嘢啊？
做咩啊，細川？
我有好嘢，益你哋幾個啊
乜嘢嚟㗎？
做記人，我爹哋個朋友畀我㗎
不如我哋幾個一齊去吖
一齊去美術館呀？
做咩啊？
你睇下，仲好遠𠻹㗎
怕咩喎，我哋都考完試喇
又到咗夏
我返嚟喇
我冇懷疑𠻹你返嚟喇
你睇下，我收到一封信喇
係同學會嘅聚會啊
係小學呀？
真係令人好懷念啊
我而家已經係個大嬸嚟喇
大家都變晒做大叔大嬸喇
時間真係過得好快啊
係喇，桂枝
有件事，我一直以嚟都放喺心入面
願唔願意聽我講啊？
好啊
嗰陣，我有幾個好朋友
有一日，我哋約好咗交換禮物
將自己親手整嘅禮物放埋一齊
大家開開心心噉，圍成一個圈，一齊唱歌
當時我抽到嘅禮物
係栗山同漢親手整嘅餅乾
而栗山同學，咁啱又抽到我整嘅乾花書籤
但係，栗山同學覺得好失望
我唔想要啲噉嘅嘢啊，還返啲餅乾畀我
塔子同學你好奸啊
當時佢，真係好嬲
仲搞到嗰陣嘅氣氛好古怪
如果我，又同佢講對唔住就好啦
不過，時隔咗咁耐
我諗栗山同學佢都已經唔
記得發生過啲噉嘅事啦
但係我…
過咗冇幾耐，佢搬咗去個好遠嘅地方
我一直都好想見佢一面
我唔係想提返起當年嘅事
只係，如果佢而家過得好好嘅話
我諗我就可以放低呢一件一直藏埋喺心裏面嘅事
我好羨慕塔子阿姨
因為細個嗰陣發生嘅事對我嚟講
冇嘢值得回憶
嘩，我唔明喎
去美食館做乜嘢喎
又冇嘢玩又冇嘢食去
你唔係揸晒時間
我都冇邀請你同我哋一齊去
係喇，細田，佢同我講過呢度
附近有間好好食嘅拉麪店喎
嘩，有拉麪？
拉麪？
打拉麪？
唔該你唔好又試偷偷地捐入我嘅袋度喎
我要去
唔係話浪費時間㗎咩？
唔浪費啊，我大把時間
我要去
今次冇你份喇
拉麪啊，我要去
你乖乖地看門口喇
我都唔係狗仔
我要去，我要去
而家我每一日都覺得好熱鬧，好充實
真係好靜啊
又到咗夏
不如我哋鬥捉多啲昆蟲吖
好啊
就算又到咗夏天，噉又點啊？
咪又係噉？
喺正前面都睇唔到
啲人類真係好冇用啊
人類嘅生命就好似四季噉，好短暫
一眨眼就過咗
嗰陣時，好似都係夏天
我記得有一個…
睇到我嘅細路
電器真係好好啊
冇錯係啊
等陣啊
喂，你因住畀人鬧啊
怕咩喎
又唔會有人睇到嘅
你做咩整斷佢啫
噉你點解㗎？
手癢啊
你好衰㗎
噉幾深啊
區區人類既然幼稚，但又冇禮貌
你哋呢啲低等嘅生物真係好冇用啊
連我啲咁高貴嘅妖怪都睇唔到
人類係傻瓜
低等生物
畀佢哋搞到我嘅心情差晒
真係好悶啊
有咩可以畀我玩下㗎？
喂，你睇下，係大話精啊
係喎，唔咁啱啊，大話精
哈哈…
點到佢嘅話，會變咗大話精㗎
快啲走開啊，唔好傳染畀我啊
咁細個就已經識得蝦同類，人類真係醜陋
走啊，你唔係龍㗎
做乜嘢啊，乜有人踢你咩？
我見到舊石係個天度跌落嚟
你唔係成日都講呢啲嘢㗎咩？
哈哈…
你哋兩個好吵啊
吵架㗎
好怪嘅係你喇
係啊，啊…
唔通，嗰個人類細路睇到我嘎？
點會啊，人類呢種生物睇唔到妖怪𠺢嘛
一定係個細路傻下…周圍望啫
呢個世上…原諒又點會有人類睇到我啊？
佢哋又點會知我喺度啊？
你原諒真係？
真係好冇禮貌，好討厭啊
我唔會放過你㗎
自此之後，我每日都跟住嗰個細路
特登走去嚇佢
我次次一嚇佢…
唔好走啊
佢就喊住掉頭走
雖然只係嚇嚇佢
但係我每日都過得好開心
佢今日唔知又走咗去邊呢？
喂，嗰個男仔係咪轉校生嚟㗎？
係啊，啲同學成日話佢發人好奇怪㗎
又成日講大話𠻹喎
講大話？
佢成日都話自己睇到妖怪，引大家住咗
所以大家都話佢冇爸爸媽媽
又冇人收養佢，所以先係噉轉校喎
唔怪得佢成日都一個人啦
佢成日都一個人？
畀人杯葛嘅原因係因為佢睇到妖怪？
小心啲啊
我啊，用泥膠整咗隻大笨象啊
嘩，咁叻仔啊
仲有啊，我學識玩個新遊戲啊
點解啊？
佢第一次同我講嘢
你點解一直纏住我？
你有得閒咩？
得閒？
點會啊？
我咁啱行過㗎咋
我呢隻咁高貴嘅妖怪好忙㗎，日日都大埋嘢等住我去
做𠺢嘛，我邊會噉得閒纏住你喎
乜係呀？
原來係噉
佢…佢做乜嘢啊？
真係呀？
冇啲禮貌
你個傻瓜
好肚餓啊，有冇嘢食啊？
佢哋坐咗好耐喇喎
呢度係邊度嚟㗎？
嘩，你哋睇下好靚啊
我以前好似住過喺度一排㗎喎
你見唔見到啊？
做咩啊？
癌晒噉𠸏？
唔係𠻺嗎？
唔通夏末同學你都覺得肚餓喎？
唔係，睇緊風景啫
細個嗰陣，一直係親戚之間周圍走
以前去嗰邊，我都唔係好記得喇
唔係，睇緊風景啫，但…
我返嚟喇
搞到我哋都唔知幾頭痕喇
我唔理啊，總之你係同我快啲接佢走啦
我哋一早講好咗𠺢嘛
夠錯
你…返嚟嗱？
又會噉早𠸏？
係喇
頭先我大佬佢打個電話嚟
我同佢講，叫佢遲少少過嚟照你去
佢嗰度住，佢會照顧你㗎喇
你知喇，我個細路就係嚟考試
仲有啊…
係喇，桂枝
呢件外套係送畀你㗎
遲少少你就啱着㗎喇
攞去啦
你唔好怪我哋啊
我哋又有苦衷㗎
唔…
唔…演咗都夠晒喇
佢今次係第一次主動同我講嘢
我都唔係有心想搞到佢唔開心㗎
有冇搞錯㗎？
點解我要為咗一個人類細路
搞到自己而家噉煩喎？
我唔理喇，我聽日再走去嚇佢
又係喎，嚇一嚇佢
佢可能又會同我講嘢呢
下幕同學，你見我都幾…係啊，你喇
係叔叔，噚日送畀我㗎
好啦，係時候喇
好痛啊
唔知…
搞錯啊，你整到我成身污糟邋遢喇
我啲衫好貴㗎
今次弊喇，玩過火𠻹
對唔住啊，其實我只係想…
同我快啲走啊
哥哥…
做錯啲乜嘢啊？
點解你要噉做？
你哋好討厭啊
我唔想追…
由嗰日開始，嗰個細路就再冇行過呢條路
我估佢應該係為咗避開我
特登得去第二條路返學
不過，件事都已經過咗咁耐啦
對啊，可能佢已經睇唔到我喇
就算係噉…
今日佢又係一個人喇
原來係隻貓仔啊
過嚟啊
貓仔，你陣味真係好香啊
原來佢都有咁温柔嘅表情啊
好温暖啊
我好想會永留喺佢身邊啊
我好羨慕你啊
我好想快啲大個變咗一個大人
噉我就可以一個人生活
我係一隻妖怪嚟，唔會明白人哋嘅耐心
只不過，得自己一個係好寂寞㗎
呢一點我好清楚，又明白係有幾難受
幾日之後，佢就畀人帶咗去個好遠嘅地方
行啦，我哋走喇
個女人搞咩啊？
嘴唇同指甲都整到紅嘣嘣
仲有個男人嘅眼神又鬼鬼祟祟噉啊
聽唔到人哋叫你行㗎咩？
係噉，我哋帶佢走先喇
我哋個仔可以同你玩㗎
係啊，好快就會慣㗎喇，係咪啊？
係啊，老公
我哋屋企好開心㗎
冇錯
之後我…
就再冇見過嗰個細路喇
一個人有咩問題啊？
一個人都唔知幾好
人類真係奇怪，又嘈又鍾意鬧交
啲花好靚啊
係喎
做咩啊？
咩事啊？
好似有個人掂我隻手啊
唔係啊，媽，講真㗎
你唔好噉過份啦
你先過份喇
你想將你媽推比我推到幾時啊？
喂啊，你唔好噉啦
夠喇，我忍夠喇
你好喇喎
人類真係一種醜惡嘅生物
我返工好辛苦啊
你哋嘈夠未啊？
啲人類真係好煩啊
唔該你照顧返佢啊，你講夠未啊？
如果…喂，你企喺度啊
啲人類消失晒噉就好啦
你哋呢班人類，我真係好討厭你哋啊
你哋個個都係噉自私同埋噉醜陋㗎
我要詛咒你哋
你哋最好立即同我全部消失
聽講呢棵樹有妖怪喺度㗎
唔知真定假嘅呢？
不過望落去好恐怖啊
等埋我啊
好痛啊
郁啲就喊
痛死我喇
係咩？
我唔會再諗靜唔靜落
諗黎都係冇用㗎啦
我嘅時間一早已經停止咗
唔知個細路而家點呢？
佢温柔嘅笑容同悲傷嘅眼神
佢會唔會過得好開心呢？
太好喇
真係仲喺呢度
已經過咗唔知幾多個春夏秋冬
我一直忘記唔到你
原來你仲記得我
對唔住啊
之前我噉樣對你
睇嚟過得唔錯喎
我嗰陣時淨係識向你發脾氣
我而家終於明喇
你真係好温柔
佢一定係遇到一啲好温柔嘅人
令到佢嘅笑容噉温暖
令人好懷念嘅香氣
我叫夏木桂枝
你叫咩名啊？
桂枝，你返嚟喇
我返嚟喇
你噉早𠸏？
我都返嚟喇
你見到佢呀？
係啊
噉你呢，桂枝？
開唔開心啊？
開心
係啊，噉就好啦
我都見到想見嘅人
發生咗咩事啊？
噉嘅，我突然間好想見一個好耐冇見
嘅朋友，雖然我唔知見唔見到佢
唔使介意喎，去啦
我哋幾個自己返去先喇
冇錯啊，小心啲啊
拜拜
冇漫堤吞喇
冇蕩失路啊，玩得開心啲啊
拜拜
小心啲啦，好夜晚喇
小心啲啦
拜拜
我終於明白
只要有想見嘅人，就一定唔會覺得孤單
失去嘅温暖，一粒…並並
情節一粒還有冇口
但還説得一齊地，想到我老公
其實我真peine懷孕，好不容易
⛠
字幕運用漢誠
屋企入面，又識得爺爺嘅妖怪喺度啊
大家都掛住你爺爺，所以走晒過嚟
大爺爺，到最後都達成唔到
睇到妖怪嘅心願
有啲人明明唔想睇到，就偏偏睇到