字幕由Amara
org社群提供
學校就嚟文化祭喇喎
你哋嗰班有啲咩搞作啊？
聽日先決定喎
我就想開返間土女郎
Coffee shop喇
土女郎邊得？
姚貞呢啲或者就得
你話姚貞呀？
喂，你睇下？
係夏木喎
佢喺嗰度做乜嘢啊？
騎喺咁高嘅地方好危險喎
夏木
阿寶
喂，你冇事吖嘛？
真係吖…
你做乜嘢啊？
阿寶？
對唔住啊…
西村…
北本…
我畀妖怪纏住呢件事，點講得出口啊？
保心你喇，着咗校服油水都有嘅
起碼放得個書包先好油吖嘛…
我知㗎喇…
多謝你哋啊…
要係噉喇，再噉落去我哋會感冒㗎…
不如你哋嚟我屋企先啦…
你返嚟喇…
哎喲，噉𠸏？
你幾好吖嘛…
我哋突然嚟打攪，唔好意思啊…
唔好意思啊…千祈唔好噉講啊
快啲去沖個涼水…先啦，嚟啦…
係噉打攪晒喇…
係，隨便啦…好耐冇嚟喇…
係喇，塔子阿姨…
佢哋搞成噉，一日都係因為我…
真係吖，恩皮嘅細路真係冇佢收啊…
我係呢個城鎮遇到嘅人，心地都好善良…
我睇到妖怪呢件事
係絕對唔可以同佢哋講…
仲係瞓緊㗎喎…
佢噉靜，搞到我都冇乜心情…
快啲好返啦，老師…
係石頭？
係跌落河嗰陣攝咗入去𠸏？
嘜…
果舊石頭係咩嚟㗎？
你成日咁容易畀啲奇怪嘅嘢錢住㗎
喊我…冇鬼用…
係餅啊…頭先唔該晒你啊…
但係唔好着鞋入嚟啊…
我係專登嚟睇下呢隻肥貓北島翁㗎…
佢點啊？
老師佢呢排都一直瞓覺唔肯郁啊
係好事嚟㗎
如果傷口好痛嘅話
佢會係想瞓都瞓唔到㗎
睇嚟佢慢慢好轉緊啊
係噉嘅話，就好啦
夏牧大人，搞晒喇
我哋兩個又嚟探病喇
又嚟？
唔該你哋唔好再喺度飲嘢飲天光啦
我聽日仲要返學㗎
你唔好噉見愛啦
夏牧大人，見愛…
你哋個口好臭啊，唔好控噉埋我度啦
飲嘢飲到天光都係一種奴才嚟㗎
嘩，你隻鷹片雞幾時嚟㗎？
噉埋我哋一面着個一面照顧你喇
不過，頭先嗰個石頭好似唔多吉利噉
我諗你最近都係小心啲好啲，聽到咩？
結果又係搞到天光
係噉嘅話，我哋決定開咩攤檔？
女裝coffee shop啊
呢個提議對男仔根本一啲好處都冇
我反對啊
噉不如兔女郎
coffee shop啦
呢類型嘅嘢要整嘢食噉麻煩
嗰日我想四圍行下，都係搞展覽好啲
唔係講好咗搞二賣㗎咩？
呢邊都好熱鬧喎
大家靜少少喇
如果有咩意見就舉手，之後按順序發表
係，每個同學喺屋企攞
啲唔同嘅嘢返嚟喇
以前嘅我唔鍾意咁嘈嘅環境
但係最近好似噉樣聽住大家傾偈爭吵
嘅聲音，就覺得好安心
佢跌低頭望咩呢？
唔通跌咗嘢？
夏木同學，你喺度發咩毆鬥啊？
有冇聽到人哋講嘢㗎？
好啦，噉樣夏木同學就負責賣嘢喇
喂，埋住先喇
好抵啊
坐喇
就噉喇
稍陣啊，要我應付客人有啲…
原來夏木你今次要負責賣嘢呀？
唔好笑我啦，多鬼
對唔住啊，二班要搞二賣呀？
噉田蕉你嗰班呢？
我哋嗰班會做戲
做戲？
西利啊，噉田蕉你都要上台呀？
係，我係負責燈光照明啊
多鬼，你嗰班呢？
男裝女裝copy shop
係啊
你都知，到舊年為止
我都唔係好敢主動同人哋講嘢嘅
嗰陣時真係難為你喇
當時，多鬼比妖怪落咗詛咒
喺今次嘅文化祭，我一定要盡情噉享受
係喇
雖然我哋睇落去同呢啲熱鬧嘅活動唔多夾
不過我哋要加倍努力
係
我嗰班舞台劇嘅主角係嗰邊
你話主角係北本呀？
咁啱啊，夏牧
你做咩啊，西川？
夏牧啊，你最近同多鬼同學好似
friend咗好多噉喎
唔制啊，唔公平啊
佢哋好好感情啊
不過就算好朋友
夏牧同學始終都唔可以同佢哋講關於妖怪嘅事
夏牧對住我哋兩個
佢都係冇辦法打開心扉，乜嘢都講
多鬼同學係我𠺢嗎
唔係啊，我都話件事唔係噉㗎啦
聽講北本你做主角喎
真係咁啱抽籤抽到吒嗎
夏牧啊，你哋要演咩戲啊？
渣事畀啞喎
哦，就緊身褲喇
我真係唔着㗎
噉樣唔睇唔得喇
講返你啊，夏牧，聽講你負責賣嘢喎
你要加油啊，拎啲幹勁同笑容出嚟啊
係血？
唔通呢啲血係妖怪𠸏？
夏牧，嘩，呢啲咩嚟㗎？
對唔住啊
唔好意思啊，我哋啱啱倒射咗罐油
你哋小心啲唔好踩到啊
原來係噉，只係遊七里
夏牧，你冇事吖嗎？，點解面色噉差𠸏？
冇嘢，我冇事啊
哦，係咪真㗎？
係啊
原來呢班已經開始準備文化祭嘅嘢喇
數個咁快𠸏？
唉…
如果嗰啲真係妖怪嘅血
喺學校裏面，我應該點做好呢？
夏牧同學
哦？
邊個？
佢係邊個？
呢個女仔唔係頭先望住地下嗰個？
呢樣係你跌咗嘅嘢
點解我會噉𠸏？
係呢舊石操縱住嗰個女仔𠸏？
估唔到佢嘅力量噉強大
我應該點做先好呢？
扔咗佢？
唔得，可能會害到其他人
都係砸爛佢，或者燒咗佢好啲
高王
你…
你…你喺度講咩啊？
秘密啊…
咩話？
你究竟想點啊？
你有咩秘密啊？
啲白聲係…
秘密啊…黑武同學，你冇事吖嘛？
黑武同學
咩係細田你啊？
我冇事呀？
你係咪發燒啊？
我扶你去保健室呀？
唔使啊，我真係冇事
噉不如我送你返屋企休息呀？
好多謝你啊，細田
我真係冇晒事㗎喇
你冇呃我嘛
真係嚇死我喇
今次廢喇，我想嘢啊
又變返普通嘅石頭
呢隻妖怪，去咗邊呢？
佢纏住你唔放？
睇嚟呢個石頭裏面嘅妖怪
都有返兩下散手㗎喎
佢噉做有咩目的啊？
照噉睇，佢應該係附身型嘅妖怪
佢噉做好可能係想附喺妖力強大嘅你身上
我做咗佢嘅目標
係咪佢就唔會搞到其他人啊？
未必
佢之所以會附喺其他人身上
應該都係為咗要接近你
不過，學校裏面嘅任何嘢
都有可能引發到嗰個石頭嘅好奇心
吸引佢逗留
好奇心？
佢喺河底沉瞓咗一段咁長嘅時間
我諗佢實係咩都想知㗎喇
佢接觸你嘅時候
吸收你嘅力量之餘，仲同時偷窺埋你內心𠻹
我嘅內心？
你有咩秘密？
關於…
我嘅秘密？
聽住啊，夏夢
唔好畀佢有機可乘，千祈唔好大意
你嘅貓貓不倒翁保鏢
好快就會好返晒㗎喇
所以你要支持住啊
得喇
多謝你啊，丙
唔通嗰隻石頭妖怪想知道嘅
就係有人像嘅事？
貓貓老師，你好好地休息喇
老師，最近學校會舉辦文化祭啊
而我就要…
喺二賣會度負責賣嘢
我哋要盡情噉享受
我哋要加倍努力啊
到時會有好多活動，同埋攤位𠻹㗎
一定會好好玩㗎
而且仲有好多好好食嘅嘢㗎
希望可以一切順利啦
我一定要揾到嗰隻妖怪出嚟
唔可以因為我
連累到學校嘅同學，令佢哋遇上不幸嘅事㗎
下幕
西村
北本
有咩事啊？
點解會嚟㗎？
其實係噉嘅
做咩啊？
佢之所以會負起其他人身上
應該都係為咗要接近你
應該都係為咗要接近你，你冇嘢𠻺嘛？
眼金金望住我哋嘎？
冇嘢
下幕
我問你啊
其實你係咪好唔想喺
義賣會度負責買嘢啊？
噉係因為我見你開班會
嗰陣面色好似好難睇噉嘅
唔係啊
你呢個人成日都唔肯
老實噉表達自己嘅意見
唔使同我哋客氣㗎
咁難得嘅文化制
你玩得開心先係最重要𠺢嗎
你真係唔想做嘅話，就直接講喇
我會同你交換㗎
多謝你哋
不過係真㗎
我真係好期待今次嘅文化制
我真係好幸福
我應該點做先好
我同你哋一樣都係負責賣嘢嘅
到時多多關照喇
呢袋係下目同學嘅
呢袋係十同學嚟嘅
估唔到到最後連我都要賣嘢
喂？
圍裙？
係啊
負責賣嘢嘅同學全部都係着住圍裙㗎
仲有蝴蝶結𠻹啊
到時你自己縫上去啦
暫時似乎冇乜古怪
噉就好啦
唔好畀佢有機可乘
千祈唔可以大意
喂
下目
唔該你過嚟幫一幫我手吖
好啊
擺起我眼前嘅咪係一把匕首？
耳熟刀柄仲向住我
我應該揸實
唔得，我做唔到
但我雙眼…
哎吔
唔得啊
咁長嘅複雜嘅台詞嘅人點記喎
點解你哋兩個好似就嚟虛脱噉𠸏？
好
到嗰邊喇
小心啲啊
每日都過得好忙囖
但係嗰隻妖怪就消失得冇影冇蹤
終於到咗文化祭嗰日
真到絕啊
真係
半熒光臨啊
隨便睇下，可以拎上手慢慢睇㗎
歡迎光臨啊
夏木同學，可唔可以影張相啊？
影相？
唔好意思啊，我想問下呢樣嘢
有冇折頭可以賣平啲啊？
呢層啊…
呢個公仔…
係
大紅人
多鬼
呢度係男裝呀？
夏木，呢個賣幾錢呀？
係喇，請問呢個幾多錢啊？
幾多錢啊？
夏木
有冇錢啊？
呢個…比想像中重要忙𠻺哩個呢？
夏木同學，辛苦晒喇
你去休息下先喇，係噉麻煩你喇，噉都冇辦法架
你哋有咩問就問我喇
秘密…
係乜嘢？
你哋明明係朋友
但係你就有秘密你想知乜嘢？
唔關呢個女仔事㗎，哈哈…咪住啊
你個目標係我先啱啊咩啊？
咩啊？
真係危險啊，一定要捉住佢
一日都係因為我咪係囖頭先嗰個唔係…
係夏木喎，企喺度啊
快啲同我離開嗰個女仔啊
危險啊
秘密…
真係麻煩啊，我聽講呢度有好嘢食
先嚟㗎咋，快啲扯啊，你個石頭仔遠
入無力嘅妖怪
夏木
你冇事吖嗎
秘密係乜嘢？
就算唔講出口…
都可以做朋友你喺度保護緊啲乜嘢？
你喺度保護緊啲乜嘢？
我真係可以保護到夏木喂
轉校生你不如問吓塔子依依
睇下佢可唔可以買部單車畀你喇
冇單車好難去啲遠嘅地方玩㗎
對唔住啊，其實你哋唔使理我㗎
因為我唔識踩單車㗎
點解㗎？
你話點解啊？
學踩嗰陣，如果後面冇人幫手推㗎
話，係踩唔到𠺢嗎
我想保護嘅係平淡冇奇嘅每一日
仲有陪住我度過嘅人
今次係第一次，噉樣有人陪喺我身邊
佢哋對我真係好重要，我應該點做好呢？
對我重要嘅人越多，我就越嚟越不安
呢種感覺對我嚟講好陌生
好重啊
貓貓老師，係啊，原來係你救咗我
嘿，嗰啲妖怪仔係使咩我親手封印啊
趕走佢咪得喎
貓貓老師，太好喇，你好返晒
嗯
其實，我乜嘢都做唔到
淨係得我一個，真係乜嘢都做唔到㗎
講得冇錯，人類就係噉樣㗎喇
係啊，不過，我好似就快見到
可以令到我充滿勇氣嘅嘢喇
夏牧啊，你終於醒返呀？
你搞乜嘢啊？
成日做埋啲咁危險嘅事
次次都係噉樣㗎
你究竟喺度諗乜嘢㗎？
隻係大蠢材
我聽人講，夏牧佢昏低咗喎
佢有冇事吖嗎？
太好喇，夏牧，精神唔錯㗎
夏牧同學
哎喲，大家都喺度嘎？
我比我想保護嘅人，好好噉保護住
所以，我會慢慢習慣呢種陌生嘅事
向前邁進
學校嘅文化祭噉就完咗喇
喂
係唔去釣魚呀？
記得踩單車嚟喎
好啊
就算部分好細，都要一步…行落去
失去嘅温暖，都要一步…踩單車嚟喇
噉即係咪完嘢喇
咩嘢？
喂
最近，我覺得田蕉喺度避緊我噉嘢
係你太過介意人哋嘅諗法啫
佢係我嘅朋友，我想佢講我聽咩事
對唔住阿夏夢
我唔係有心瞞住你嘅，只係…
揾到你喇，快啲還返塊鏡畀我