粵文字幕
www.cantocaptions.com
媽媽
爸爸
巴高
保怡
記住掛高啲，唔好畀佢掂到地啊
知道喇，老闆
打！
保怡啊！
你唔幫我手都唔好搞亂檔啊
保怡嘅爸爸，你做緊咩啊？
你好嗎，杜杜？
我整緊個韆鞦啊
係用布料整嘅韆鞦
保怡間學校都有一個韆鞦㗎
我梗係知啦
保怡係我嘅朋友
你哋玩得開心啲啦
我要攞啲嘢去洗喇
我哋玩蝴蝶遊戲囉
-好嘢！
今次保怡嘅故事係關於
［蝴蝶］
準備喇
首先要好似毛蟲噉喺地上面爬
然後就捐入去個繭入面
之後就孵化變做蝴蝶喇
但係負責捉蝴蝶嗰個可以預先匿埋
然後再捉
我可唔可以做毛蟲先啊？
我做毛蟲先！
噉好啦，巴高
我哋負責捉蝴蝶先啦
我覺得杜杜真係好霸道啊
係啊，但係佢冇其他朋友同佢玩
得我哋㗎咋
牆上可憐嘅毛蟲，叮叮
冇人會鍾意佢哋，叮叮
冇人幫佢𢯎痕，叮叮
冇人幫佢抹鼻涕
佢出緊嚟喇
飛…
捉住佢！
輪到我喇
你太細喇，做唔到毛蟲㗎
唔係，我做到㗎
巴高，你做毛蟲啦
我同杜杜負責捉蝴蝶
啲細路做嘢真係特別慢㗎
噉巴高對腳短吖嗎
牆上可憐嘅毛蟲，叮叮
冇人會鍾意佢哋，叮叮
冇人幫佢𢯎…
得未啊，巴高？
快啲啦
過嚟吖，保怡
做咩啊？
我哋走啦，唔好理巴高
咩話？點解啊？
佢做咩都慢吞吞
哦，但係我…
嚟啦
牆上可憐嘅毛蟲，叮叮…
等埋我啊
冇人會鍾意佢哋
好喇，保怡、杜杜
我而家已經準備好要變成一隻蝴蝶喇
你哋睇下吖
我係一隻蝴蝶啊
飛…
我而家周圍飛喇
希望我呢隻咁靚嘅蝴蝶唔會畀人捉啦
佢哋喺邊啊？
飛…
一二三四、二二三四
-一二三…
-保怡、杜杜
乜你哋唔係應該嚟捉我㗎咩？
快啲走啊，保怡
快啲啦，匿埋喺我間屋啊
飛…
佢揾唔到我哋喇
我諗我都係返過去睇下
巴高有冇事會好啲啊
佢點會有事啊？
我哋玩電話遊戲吖
電話遊戲？
𫫿𫫿
我諗我都係去睇下巴高…
𫫿𫫿！
你好嗎？
你好啊，保怡
我係杜杜啊
我今日過得好好
等我話畀你知發生咩事吖
係噉，你講啦
首先，我今日買咗啲好靚嘅盆栽…
噢，杜杜你係講真嘎？
牆上可憐嘅毛蟲，叮叮
冇人會鍾意佢哋，叮叮
然後，我仲專登去咗麪包舖
諗住買幾個奶油奶油麪包
點知佢會買晒啝
你話有冇搞錯吖嗱？
杜杜，我真係要過去揾巴高喇
於是我就問佢哋有冇朱古力曲奇
-杜杜啊
-佢哋連曲奇都冇啊
點會乜嘢都冇㗎？
奶油麪包又冇…
好喇，杜杜，我要去揾巴高啊
拜拜
叫做麪包舖㗎
不如唔好開好過啦
巴高！
巴高，你喺邊啊？
-巴高！
-保怡啊！
真係對唔住啊，巴高
我唔係想避開你㗎
係杜杜逼我噉做㗎咋
其實
都唔係完全因為杜杜逼我𠸏
我都有份陪佢避開你
我唔會再噉對你㗎喇，巴高
我應承你吖
你再同我一齊玩啦，好唔好啊？
鈴鈴！
弊喇，係杜杜打電話畀我啊！
同佢講我唔喺度
保怡，你快啲匿埋啦
鈴鈴！
保怡，你喺邊啊？
鈴鈴？
將你電話較做靜音啊
係喎，好主意啊
唔該，巴高
揾到你哋喇
你哋兩個唔係避開我啊？
明明係你想避開我先啱啊？
同埋你都唔聽我講嘢𠸏
係啊，你講得冇錯
好啦，有條新規矩
到而家呢一刻開始
我哋大家都唔可以再避開大家
好唔好吖？
-係噉好啦
-冇問題
對唔住啊，杜杜
唔緊要㗎，真係好對唔住啊，巴高
唔緊要啦，不過下次唔好喇
好喇，巴高
今次你可以做蝴蝶喇
但係我今次想試下捉蝴蝶喎
-我都係啊
噢，噉咪冇蝴蝶畀我哋捉囖
我行喇
擺好先啲衫濕
粵文字幕:
www.cantocaptions.com