粵文字幕:
www.cantocaptions.com
媽媽
爸爸
巴高
保怡
今次保怡嘅故事係關於
「外賣」
可唔可以喺呢度沖個涼啊？
講過啦，濕淋淋唔可以上車㗎
爸爸？
咩事啊？
究竟石頭係喺邊度嚟㗎？
我哋可唔可以嗌外賣啊？
-好啊！
-但係你哋都唔鍾意食辣𠸏
噢，我好鍾意食辣㗎
噉你哋留喺呢度等我一陣吖
-耶！
嗌完外賣喇，就得喇
-耶！返去啦！
咪住，等陣先嗄！
留喺度
我哋要等多五分鐘啊
佢哋唔記得咗畀春卷我啊
有咩事啊？
-佢哋唔記得咗畀春卷喇
係爸爸最鍾意食嘅春卷呀
佢哋而家整緊㗎喇
不如唔好等啦
兩個女一定會好肚餓㗎喇
我攞唔到春卷嘅話係唔會走㗎
同媽媽講拜拜啦
-拜拜，媽媽！
好啦，一陣見吖
佢以為我冇春卷會走呀
媽媽佢真係傻咗喇
等五分鐘即係等幾耐啊？
一集《辣醬大猩猩》咁耐喇
噉我哋而家玩咩啊？
我哋而家玩啊「爸爸睇報紙遊戲」
我想買果汁啊
爸爸，呢個字點解啊？
我都唔知啊，乖女
唔得啊，口渴嘅話就去水龍頭飲水啦
爸爸，可唔可以沖埋涼吖？
你諗都唔好諗啊
爸爸，可唔可以幫我啊？
巴高，你使唔使飲水啊？
我唔飲喇，我唔口渴啊
我可唔可以食呢啲嘢啊？
梗係唔得啦
噢，爸爸，我唔識閂啊
聽過有啲植物好似生菜噉係識得㗎
但係呢啲植物又唔食得𠿪？
誒，因為誒…
爸爸，我可唔可以玩啊？
你玩兩張好喇，間舖頭要用㗎
-玩三張吖？
-兩張
爸爸，我好口渴啊
我頭先咪…哎吔，算數啦
快啲再去攞兩張啦
記住捉實啊
我覺得好肚餓啊，爸爸
可唔可以食住呢啲嘢先啊？
親愛嘅客人，梗係可以喇
歡迎嚟到我嘅外賣餐廳啊
嚟啦，你坐低先啦
起身…！起身啦！
噢，唔該你啊
我畀份餐牌你睇啊，巴高
巴高，這是菜單
我畀兩份你
噉你就可以嗌多啲嘢食喇
我唔係叫做巴高啊
我叫做…誒…
水龍頭妹妹
畀報紙我吖
用嚟幫水龍頭妹妹落單啊
呢位小姐，你食啲咩啊？
我入去睇下啲春卷得未啊
唔該，我想要一份超級辣椒啊
冇問題吖
我鐘頭攞畀你吖
濕嘅餐牌
水龍頭妹妹
你肯定你真係受得到咁辣？
但係我真係好肚餓啊
太辣喇…！
佢哋仲咪整好啊
噉樣𠸏？我個晚餐啊…
真係太辣喇！
好啦…
過嚟啦，乖女
有冇覺得好啲啊？
有啊，但係我想屙殊殊啊
我好急啊
噢，噉樣呀，好啦
我係一隻海象
唔好意思啊，保怡
你唔好借啲衣沖涼吖
最近嘅洗手間喺邊啊？
啊，嗰度太遠喇
我哋可唔可以返屋企先去啊？
我就快忍唔住喇！
係，噉好啦…
你就喺草叢度殊殊啦
-爸爸？
-做咩啊？
係咪世界上所有嘢都係由原子組成㗎？
誒，係啩，我諗係啩
我閂唔到啊，爸爸！
-保怡啊！
-我頭先淨係水開少少㗎咋！
唔該你唔好再諗住喺嗰度沖涼啦！
而家成地都係水啊！
巴高，你屙完殊殊未啊？
仲未啊，因為有好多殊殊啊
-快啲走開啊！
-唔好食啊，烏鴉先生！
我試過真係好辣㗎！
如果永遠閂唔返個水龍頭噉點算啊？
你哋快啲走啊！
啲水會高到上天空啲雲度㗎！
點啊，你得未啊，巴高？
啊，就快屙完喇
爸爸！
你係咪真係有咁多㗎，巴高？
我屙完喇！
你哋快啲走啊！
耶！
-爸爸？
-做咩啊？
如果小朋友長大會變大人
但係得大人先可以生到小朋友啊
噉第一個小朋友係點嚟㗎？
算啦，唔好再等春卷啊
我哋而家返屋企喇
對唔住啊，春卷仲要等多五分鐘啊
你話咩話？
即係另一集《辣醬大猩猩》啊
真係唔好意思
你哋想唔想食幸運曲奇啊？
-多謝啊
呢度頭先發生咩事啊？
係曲奇啊
入面仲有張紙仔𠻹啊
張紙有寫字歌
上面寫咩啊？
張紙係寫住
「花可以再綻放」
「但人佢唔會有機會可以變得再次年輕」
呢句即係點解呀？
意思就即係
而家就係沖涼時間吖！
你係講真㗎？
冇錯係啊
-耶！
你要嘅春卷整好喇
係啊，太好喇
放喺枱面得㗎喇
-唔該晒你啊
-唔使客氣喎
好似好玩噉喎
粵文字幕:
www.cantocaptions.com