粵文字幕
www.cantocaptions.com
媽媽
爸爸
巴高
保怡
冇錯喇，大啲唞一啖氣啦，巴高
你做得好好啊
你幫我問下，我可以返屋企未吖？
醫生呀，請問巴高今日可以返屋企未呀？
我諗巴高要留喺度多一晚先得喇
要詳細觀察下啊
但係我想返屋企啊
我知啊，乖女
我都想返去啊
我真係唔想噉啊
啱啊，我都唔想噉啊
不過都冇辦法啦
噢，你睇下
係爸爸send訊息嚟啊
係一條片嚟㗎喎
我想撳播放啊
冇問題，你撳吖
今次保怡嘅故事係關於
［芭彼同聰明嘅老狼狗］
你哋好嗎？
我係芭娜克絲啊
-保怡啊！
-係啊
點解保怡會著住紫色嘅褲𠸏？
從前有個叫芭萊克絲嘅女士
芭娜克絲
喺呢個世界上
芭娜克絲最想要嘅嘢就係一隻狗仔喇
我真係超級想要一隻狗仔啊
佢每一日都會講一模一樣嘅嘢
係你要嘅紅蘿蔔啊，芭娜克絲
雖然啲紅蘿蔔都幾新鮮𠸏
但係我最想要嘅嘢始終都係一隻狗仔
噉你試下對住星星許願啦
我試下啦
噢，閃鈴鈴嘅星星
我可唔可以要一隻狗仔啊？
然後，到第二日朝早
佢瞓醒起身
噢，我嘅願望成真喇！
我終於有隻狗仔喇！
一於將你個名叫做巴彼啦
叫巴彼啊
點解佢哋個個都着住紫色嘅褲𠸏？
芭娜克絲同巴彼去邊度都會一齊
你好啊
我想要啲紅蘿蔔啊，唔該
巴彼好鍾意食紅蘿蔔㗎
冇問題吖，佢真係好可…
真係又聽話又温馴！
快啲停啊！
芭娜克絲終於都變得好開心
之後有一日朝早
芭娜克絲起身嗰陣發現巴彼佢唔舒服
噢，弊喇，巴彼唔舒服㗎！
已經過咗好多日喇
但係巴彼都仲未好返
真係好唔公平啊
芭娜克絲周圍揾有冇人可以幫到手
但係冇人知點醫返好蘇兒
噢，係巴彼先啱
雜貨店主
你可唔可以幫我救巴彼啊？
對唔住啊，我只係識得賣紅蘿蔔㗎咋
最後佢去咗問麪包師傅
弊喇，馬芬，係我個花樽嚟㗎
你幾好嗎，保怡？
想唔想食班戟啊？
馬芬啊，佢個名叫芭娜克絲啊
點解你，誒…
點解你唔試下揾嗰隻
聰明嘅老狼狗幫手啊？
點 解你唔試下揾嗰隻
聰明嘅老狼狗幫手啊，保怡？
-芭娜克絲啊
-我係話，芭娜克絲啊
你講得冇錯啊，唔該晒麪包師傅
爸爸係噉樣講㗎
祝你好運啊，保怡！
噢，瑪芬啊！
可以剪走呢一段㗎嗬？
巴彼，唔使擔心㗎
我諗嗰隻聰明嘅老狼狗
一定可以幫到你㗎
係翠克斯嬸嬸啊
聰明嘅老狼狗，幫下我吖
巴彼病咗啊
真係隻可憐嘅狗仔
但係我唔想噉樣啊
求下你救返佢吖
但係我唔係一個狗仔醫生嚟喎
嚟啦，你用魔法令到佢好返吖
你話用魔法？
唔該吖…唔該吖！
既然係噉，我就試下啦
我諗我會有辦法幫到你哋手㗎
噢，噉就真係太好喇
係喇，唔該你畀一條紫色嘅褲我吖
冇問題吖
-原來嗰條褲係噉用𠸏
嘩，但係我仲未講完喎
我要嘅嗰條紫色褲，佢嘅主人
一定要係從來都未病過先至得㗎
要從來都未病過？
係啊，從來都未病過
噉嘅話，你有冇病過啊？
我有啊
我記得我上年有感冒啊
噉呀？因為你唔符合資格
我唔可以要你條紫色嘅褲啊
係噉好啦，我而家出去揾符合資格嘅人
好快返嚟啦！
祝你好運啊，芭娜克絲
你好啊，雜貨店主
嗰隻聰明嘅老狼狗話肯幫我啊
我要一條紫色嘅褲啊
冇問題
只要幫到巴彼嘅，我都會畀你㗎
太好喇！
噢，唔係𠻺嘛
邊個會想要啊？
係你要嘅嘢啊
唔該晒
咪住啊，我唔記得問
你有冇試過病㗎？
病呀？
誒，我都有試過啊
因為我有試過生蟲啊！
真係陰公喇！
噉咪即係唔符合資格囖
誒，噉算啦
真係唔該晒你啊
我去問其他人啦
-噉祝你好運啦
-好喇，卡！
麪包師傅，你好啊
你有冇試過病㗎？
有啊
我記得下年有試過病㗎
我上個禮拜病咗啊
我係有瘋狗症㗎
又唔符合資格喇
我唔用得你條褲啊
唔該你啊，麪包師傅
我哋下次見吖，保怡
係芭娜克絲啊！
芭娜克絲嘗試咗好耐
但係揾嚟揾去都揾唔到一個
從嚟冇病過嘅人
噢，我永遠都揾唔到嗰條
主人從嚟都未病過嘅紫色褲喇
噉我哋而家點算？
嗰一刻
芭娜克絲終於都明白
聰明嘅老狼狗想教佢乜嘢喇
原來個個都有機會會病嘅
唔係淨係巴彼先會病
因為病係生活嘅一部分嚟啊
自從嗰次之後
芭娜克絲
唔會再覺得巴彼病咗係好大件事
佢會同巴彼講故事
一齊填顏色
仲會一齊睇卡通片
直至有一日朝早
佢起身發覺巴彼完全好返晒喇！
-太好喇！
-耶！
好嘢！
全劇完
-我哋聽日見喇，巴高！
蘇兒，你做咩啊？
你有戇狗，佢有過生蟲㗎！
再睇多次！
粵文字幕
www.cantocaptions.com