粵文字幕
www.cantocaptions.com
媽媽
爸爸
巴高
保怡
呢樣嘢係咩嘢嚟㗎？
係我背包旅行嗰陣嘅紀念品啊
會帶嚟好運㗎
佢冇效㗎
唔使聽佢講㗎
咩係背包旅行啊？
即係你去旅行
將你所有嘅嘢都放晒
喺你個背囊度周圍去
係噉我哋玩囉
好啊
我哋可以扮背囊
爸爸媽媽就會孭住我哋周圍去
-耶！
話咗唔會帶嚟好運㗎啦
今次保怡嘅故事係關於
［背包客］
嘩，坐咗兩日火車
不過都算唔錯𠸏
睇下，係全新嘅城市畀我哋探索啊
咪搞我啊！怨氣
搞咩啊，咁多烏鷹𠸏？
哎吔，呢啲背囊真係好重啊
係噉我哋快啲揾地方落腳啦
媽媽，你想揾旅館嘅話
要睇旅遊指南㗎
想揾旅館嘅話，應該要睇旅遊指南
好啦
個旅遊指南呢？
應該係呢度
咁上下㗎喎
嗰嚿係咩嚟㗎？
係火車上一個乘客賣畀我㗎
佢話會帶嚟好運啊
你噉都信呀？
啊哈，係佢喇
唔好放手啊，保怡
攝咗落，除低喇
得咗喇
我會喺旅遊指南度揾返間好酒店㗎喇
你非常非常肚餓
我非常非常肚餓啊
你嗰度有個牛角包檔啊
我好快返啊吓
你記住，唔好食咁多啊
你好啊，老友
我要一個牛角包吖，唔該
唔好唔好，你要晒全部牛角包
我要晒你所有嘅牛角包啊，唔該
幾多錢啊？
六百蚊
好啊，等陣先嗄
好啦，你攞去啦
你收唔收香蕉㗎？
收
你真係收？
真係好彩喇
好好味啊
你好嗎，老友？
你好嗎？
去呢間旅館嘅話，請問車費幾多啊？
三百蚊
唔係喎，旅遊指南寫一百蚊㗎喎
噉嘅價錢就合理喇
唔得唔得，要三百蚊
行得未啊？
佢話要收我哋三百蚊啊
你問下佢收唔收香蕉吖
巴高
不如令你爸爸肚痛好唔好啊？
好啊
我肚痛啊
我要揾廁所啊
佢要幾多我都畀佢啦
唔係後果好嚴重喇
牛角包！
一早都叫咗你唔好食咁多㗎啦
但係佢哋好平吖嗎
希望旅館唔會好遠啦
你突然之間想停低影張相？
停一停吖，司機
我想喺呢度影相啊
好心啦
嗚，睇下嗰座寺廟吖
好啦，又到一張寺廟嘅相喇
我個相機喺邊度呢？
啊，揾到喇！
你攞個壓薯仔器出嚟做咩啊？
你唔係話想影相咩？
我都唔知點解
原來冇帶到相機啊
我哋去緊嘅呢間酒店
睇落真係好好啊
廁所用得就得喇
佢喺呢度落車喇
我哋已經到咗喇
咁耐㗎
唔該晒，呢啲就係你嘅車費啊
噉𠸏？
你而家好口渴啊
我而家好口渴啊！
等我攞返個水樽出嚟啊
我記得裝換咗㗎
個水樽喺邊度呢吓？
啊，喺度嘞
咩都冇𠸏？
係幾時冇晒㗎？
唔洗啦，我唔要喇，唔該晒
你發覺揾唔到間旅館？
我揾極都揾唔到間旅館啊
-我真係，真係要去廁所啊
-唔使喇，唔使喇
一定要專注啲，點都唔可以分心㗎
好啊，你條鏈好靚喎
搞埋啲噉嘅嘢啊！
巴高，肚痛
我唔得喇，唔得喇！
我要挨住棵樹，休息一陣先啊！
好好多喇
快啲走開啦，烏蠅！
我諗我哋當失咗路
唔係𠻺嘛
你好急要去廁所，好急啊！
算啦，就住嗰間吖
你真係肯定嗱？
唔吵啊！
好嗎，老友？
打攪晒喇
我想要間房
要有廁所入便嘅房
護照
要我哋嘅護照？
等陣先嗄，即刻摷畀你啊
真係唔好意思啊
唔好啊，傑利米！
我食咗太多牛角包喇
我都揾唔到啲護照啊
咁煩㗎
可唔可以幫我睇下個背囊啊？
保怡，呢啲係咪護照啊？
係啊，係有佢哋相喺裡面嘅書仔
係背包旅行嗰陣最重要嘅嘢嚟㗎
所以點都唔好畀佢哋揾到啊
係啊，唔好啊
好啦，保怡
明未啊，蘇怡？
啲護照揾極都冇啊
等我揾埋前面個袋先
一定會喺呢度入便嘅
畀我畀我啊，巴高
幫我揾下背囊啦
你做咩帶埋個廁所刷啊？
我忍夠喇！
倒晒所有嘢出嚟啦！
仲係唔見護照喎！
帶嚟好運嘅咩咩紀念品
求下你啦
畀我哋喺裡便揾返啲護照啦
-耶！
護照啊
睇嚟真係有好運喎
噉我係唔係信得佢啱呢？
好返啲未啊？
好到冇得彈啊
放低晒嗰啲背囊真係好啊
呢度都唔錯吖
係啊
重要旅遊指南都冇寫到啊
喂！
你哋舊鐘出發去行山喇
我哋夠鐘出發行山啊
準備好未？
準備好喇
出發啦！
呢啲新嘅行山…
好好啊
係唔係啊？
係啊
真係好輕啊
著咗好似冇著噉啊
粵文字幕
www.cantocaptions.com