粵文字幕
www.cantocaptions.com
媽媽
爸爸
巴高
保怡
差唔多喇
-差唔多喇…
-一定要加油啊，保怡
-得咗喇
-耶！
-終於都掂到喇
噉好啦，細路
我走先喇
-唔好啊！
-乖啦，我要做嘢啊
-唔得啊，你唔準做嘢啊！
我哋要快啲諗辦法喇
點先可以叫爸爸留低啊？
等我諗下，諗下
弊喇
我個腦而家完全諗唔到任何嘢
諗到喇
親愛嘅爸爸
你未食早餐係唔可以走㗎喎，唔係咩？
吓？
我哋而家整份早餐畀你食吖
冇錯喇
你成日都話要食早餐㗎，唔係咩？
你哋講得啱，我真係成日噉講𠸏
-係噉好啦
-好嘢！
今次保怡嘅故事係關於
［彈牀］
好啦，我想要件多士
-好嘢，多士！
等我攞啲麪包先
跟住就放啲麪包去多士爐入邊
首先係第一塊麪包
跟住係第二塊麪包
喺我等緊啲多士喺
多士爐度彈出嚟嘅時候呢
就睇下報紙先啦
做咩事啊？
多士已經整好喇
多士咁快整好嘎嗱？
件多士仲未整好啊
-多士爐，再玩多次啦
唔玩喇，我真係要出去做嘢喇
唔准走啊
你份早餐仲有…
仲有…
我諗唔到啊！
果汁！
係啊，果汁啊！
-果汁…
噉𠻺…我都幾鍾意飲果汁𠸏
等我睇下雪櫃入邊有啲乜嘢生果
可以整果汁先嗄
你係咩啊？
係菠蘿，噢，係藍莓
黑！係黑莓！
我知喇，噉你係咩啊？
爸爸你鍾意食咩生果啊？
係香蕉啊
我係一隻香蕉
雪櫃有香蕉同藍莓，真係太好喇
我係粒黑莓啊
冇錯啊，係我講錯，太好喇
好啦，而家就放佢哋入榨汁機先吖
等陣，你唔鍾意邊啲生果啊？
係哈密瓜啊
我係哈密瓜
係啊，我係隻烏蠅啊
今次大件事喇
好啦，等我而家冚埋個蓋先！
搞掂！
係噉而家就要開着部榨汁機喇喎
好啦，榨好喇
開返個蓋先
係時候試下味喇
係哈密瓜加烏蠅味啊！
-再玩多次榨汁機！
唔得啊，細路，玩夠喇
我真係要去做嘢喇
唔得吖，你份早餐仲有雞蛋！
係啊！
係喎，我唔食澱粉質㗎喎
-真係有用啊
係噉好啦，唯有食雞蛋啊！
-好嘢！
要快啲啊
好喇，首先要將啲雞蛋打落個煎pan度
彈，彈
嘩，原來好容易㗎咋！
打咗一隻喇
而家又打埋另外一隻
我彈
噉樣𠸏？
呢隻雞蛋好難打喎
我一定要努力啲打先得喇
好啦，嚟啦！
雞蛋，我想食早餐啊！
終於都打到喇
等我哋變到炒蛋吖
就噉話啦
炒蛋…！
唉，我食晒成份早餐啊
真係要去做嘢喇，細路
-唔得啊！
-唔得啊，等陣啦！
放手啊！
爸爸，你唔准走啊！
我而家要走喇！
先你！
聽話啦，細路
唔可以阻住爸爸返工㗎
對唔住啊，細路
但爸爸真係要返工喇
爸爸
咩事啊，保怡？
我真係唔想你走啊
你過嚟啦
我想你留喺度同我哋一齊玩
我知啊，保怡
但係爸爸要去做嘢啊
而且你都有嘢做𠺝
吓？我都冇嘢做𠸏
唔係，你有㗎
真係𠸏？係咩啊？
製作新嘅遊戲啦
仲有摺好張被，洗晒啲碗，執好張枱啊！
製作新嘅遊戲比你想像中更加重要㗎
我知道喇，爸爸
再見喇，爸爸
你返嚟嗱？
我哋而家玩咩好啊？
我知喇，跟我嚟吖
會有咩事發生㗎？
我都唔知道啊
準備喇喎
得喇！
好，嚟啦！
我知喇，我哋扮生菜吖
-我哋而家喺一疊好大嘅沙律入面啊！
-耶！
已經洗乾淨，食得喇！
呢個遊戲好似好好玩噉喎
媽媽，過嚟呢度攞啲沙律做你嘅午餐吖
我哋知道你好鍾意食沙律㗎
-係啊，冇錯啊
-耶！
邊個諗到噉玩㗎？
我啊！
你做得好好啊，保怡！
粵文字幕
www.cantocaptions.com