《B型血》嘅朋友，請注意
如果唔注意我哋講嘅問題，後果
可能會相當嚴重
甚至會危害你哋嘅生命…聰哥哥，我唔想
睇呢噉嘅節目
呢個節目其實都唔係噉得人驚啫
不如去洗澡先
我係咪會冇命㗎？
你都六歲咋喎，做咩講埋啲噉嘅嘢啊？
唔好意思…
belief你可唔可以係呢？
我返工喇
乖喇
要全快揾嗰間同意所，唔係就打件事
通常嗰啲高質素嘅工作機構都會
為佢哋嘅員工付設同意服務
但係到底邊個國家自會有噉嘅服務呢？
何…何地先生呀？
何地先生，你而家係咪有女朋友啊？
你講咩啊？
呢排一放工就喇喇，聲走人𠸏？
冇啊，梗係冇啦
以前你晚晚都坐尾班車㗎喎
舊年都係全靠何地先生
我哋嘅營業額先會創新高
但係而家就…
算啦，單靠鬥志同埋熱誠係
冇辦法破到舊年嘅紀錄嘅
舊年真係運氣好，加上我個名叫大吉啊
何地先生呀？
等埋啊
等我幫你吖
唔該晒啊
係咪要拎上四樓啊？
係啊
今年嘅營業額點樣啊？
今年嘅數字差好多啊
頭先佢先同我講返去上年嘅營業額，畀咗好多鼓勵我啊
你哋添之前業績噉好，梗係有啲壓力嘅
係喇，後藤你係咪真係做咗人哋媽咪㗎？
梗係，你咪見我生得嘅就以為唔係啊
唔係，我見你身形噉嘅色
諗緊你點樣拖BB啫
太耐我都唔記得咗喇，佢今年兩歲㗎喇
唔該晒，等我一會
我幫你拎過去啊
得㗎喇，得㗎喇
係
係噉喇
後藤佢果然好有幹勁啊
其實我覺得佢留喺營業部會比較好啲啊
後藤加入呢間公司畀我做好多年
後來因為有咗BB主動向公司要求降
職，等每日都可以準時收工
好多同事當時都好驚訝後藤點解會噉做
你打算收嚟佢到幾時啊？
我完全冇諗過呢個問題
佢叫阿林呀？
前幾日佢瞓覺嗰陣奶尿
佢自己都好在意呢件事啊
噉的確係會造成好大嘅心理打擊㗎
其實係㗎，好多小朋友都會出現噉嘅
情況㗎，尤其係冬天更加常見啊
去小病廁所會更加多㗎
細過嗰陣媽媽呢
每晚都會叫我臨睡前一定要去廁所
噢，噉即係話你媽媽照顧得
你好周到喇喎，係咪啊？
但係我好多時都當耳邊風喇
不過，有媽媽照顧始終係好啲㗎
男人大丈夫
唔該你提起精神喇，爭作啲啊
今日做過啲咩嚟啊？
媽，睇過公仔書，入埋玩眼望啊
玩眼望望，係咪好好玩呢？
呢度搞咩啊？
阿林啊，我即刻會煮飯畀你食㗎喇
個月喇，唔見咗一半喇
喂，咩事啊？
點啊？
呢排幾好嘛？
嗯，都OK囖
我唔係問你啊
噢，佢好好啊，打嚟就係問呢樣呀？
你唔係怕咗佢，完全唔想理佢㗎咩？
你都已經修養咗佢啦
媽媽點可以唔理啊？
噉嘅，我想幫阿林揾返佢媽媽
你幫我照顧佢一陣喇
係啊，噉你嚟到車站畀個電話媽媽
你記得幫阿林穿件厚啲嘅外套啊
嗯，我會叫埋春子嚟你到㗎喇
佢個女兒同阿林似乎幾夾喎
你摸咗架車喇
你好似好開心噉喎
嗯
我返嚟喇
你返嚟嗱？
阿林，你都嚟咗喇
喂
唔好意思啊
我今日冇時間準備啲阿林鍾意食嘅餸菜
放心啦，呢啲嘢阿林
應該鍾意食嘅，係吧？
你咁快就食飽嗱？
等陣肚餓呢，冇藥畀你醫肚嘎？
我已經覺得好飽喇
剩返咁多唔好意思
我返嚟喇
我？
唔好意思啊，我遲咗
真係難頂啊，嗰對毛子真係好難招呼啊
哥哥啊，你真係收養咗呢個…
係喎
跟住係天氣報告
大家，首先睇下日本全國嘅天氣情況啊
有一度高壓淨，正籠罩住日本東北地區
我只係想去廁所啫
間中會有雷暴
我都話要去廁所囖
呢
度個我唔出㗎
你哋平時都係噉嘎？
唔係㗎，佢喺屋企好多嘢講㗎
你搭火車嚟嗰陣好似去旅行噉開心㗎
我諗可能因為之前喪禮見到啲大人
個個都攬口攬面所以嚇親佢㗎
你而家噉講法真係怪我哋㗎咋
我講事實啫，所有正常細路都會噉喇
見到大人噉嘅樣就會以為自己做錯嘢
係啊，啲細路係噉㗎喇
我記得你哋細個嗰陣都係噉嘅
你聽到喇，連反應最遲鈍
嘅你細個都係噉啦
而且阿林點睇都聰明過
你好多喇，好正啊
阿林啊，你係咪好鍾意穿繩繩啊？
要有禮貌，認下人喇
呢樣嘢係送畀你㗎
好靚啊
好啦，依依示範一次你睇下
仲叫自己做依依，你做咗人哋婆婆㗎喇
佢仲噉後生，點解話係婆婆喎？
哎吔，你把口真係識講嘢
呢隻嘢人仔細細，睇唔出講嘢個咁叻喎
好啦，依依繩畀你睇
係喎，唔係噉樣繩𠺢嘛
出唔到嘅
係咪噉啊？
係四格梯啊
哦…
呢個係兩格梯
飛機
滑梯
磚石
真係犀利喎
係喎
呢條繩好啱晚穿繩繩，係你自己整㗎
冇錯啊，我係用好有嘅線整㗎
拎上手唔覺得重
亦都好就手，好而就穿到好多花色啊
講開又講啊
你對手噉靈活，應該玩拋豆袋
哦？
首先用手指揹住一邊
哦，係咪噉樣啊？
冇錯
接得到第一個，接得到第二個
點會噉㗎？
你哋噉得閒𠸏？
呢份人噉鍾意埋人哋，點會噉㗎？
係
邊個啊？
邊個係春子啊？
艾倫
好玩啊
噉樣真係唔該晒
可以一邊工作
一邊照顧細路，你都算幾犀利喎
我老公好大男人嘅
完全唔會幫手做家務嘅
一陣間，係咪會去外公屋企啊？
我估外公屋企可能會
有啲關於艾倫媽媽嘅嘢
都係嘅
知道艾倫媽媽嘅下落，點都係好事嚟嘅
嗯
點解外公一封遺書都冇𠸏？
你唔擔心艾倫以後嘅生活㗎咩？
摸頂？
我返嚟喇
你做咩轉咗髮型𠸏？
我想我女女一樣就摸邊囖
係啊，噉你條裙…
係和美姐姐畀我㗎
係和美？
媽媽，呢個時代嘅女仔唔流行噉着衫㗎
咩啊，我覺得幾靚啊
算啦，你哋鍾意就得喇
係媽媽你覺得襯咋，我就覺得唔好啱身
係外公屋企揾到啲乜嘢？
嗯，乜嘢都冇，乜嘢都揾唔到
係啊，但係你要記住唔可以盲
噉追問關於阿林身世嘅事
嗯
其實呢，算幾獨立嘅
嗯？
以前嘅事我從來都冇同你提過
你媽媽生咗你之後仲要出去打工
佢唔係一直做家庭主婦㗎咩？
你媽媽拖住黃美嗰陣
因為做嘢太辛苦，搞到入醫院留醫
到之後身體好返啲
想返去做嘢，點解嗰位畀人頂替咗
呢件事令你媽媽好唔開心
當時黃美因為唔足穴，所以體質好弱
你媽媽迫住成天請假照顧佢
周不時都要提早收工，總之就好辛苦喇
原來係噉呀？
黃美都好慘㗎，所以你媽媽先噉疼佢
你都見喇，而家黃美就係畀你媽媽中成噉
你得唔得㗎？
使唔使爸爸送你啊？
唔使啦，你班車有排都未到
佢問你哋可唔可以再嚟喎？
你梗係可以再嚟啦
醫醫隨時都歡迎你㗎
走喇
點解噉樣同佢講啊？
冇所謂啦，橫掂我都好恨抱孫
最多由我嚟負責抽佢喇
孫呢家野冇事業我係絕對唔會生㗎
做女人永遠都係咁吃底嘅
我仲想穿下性感泳衣
間唔中仲要去飲返杯㗎
阿琳啊，我外公係咪有用電腦㗎？
你知唔知咩係電腦㗎？
嗯
噉外公佢係咪有用電腦㗎？
佢有用家務助理囖
佢有請家務助理㗎咩？
家務助理，靜子依依
噉靜子依依係一個點嘅人呢？
我都唔係好記得囖
不過我唔鍾意靜子依依
因為佢都唔鍾意我㗎
佢成日都發脾氣，好兇㗎
我一早就唔記得咗佢囖
咩係啊？
真係唔係噉易啊
一邊返工一邊又要照顧細路，真係幾辛苦
都係㗎，我諗你而家應該好忙㗎喇
係喇，後藤你會唔會有呢種諗法呢？
覺得為咗要照顧細路，真係要犧牲咁大？
講緊我降職嘅事呀？
好對唔住啊
如果你唔想講嘅可以唔講㗎
當時噉嘅情況唔降職仲可以點喎？
係喎，而家都唔錯吖，冇所謂啦
不過，我覺得之前嘅事都係唔好再提啦
我都唔喺噉想諗返起以前喇
每一次一諗起個人就會好唔開心
頭先我講嗰番説話，你究竟明唔明啊？
好明，完全明白你嘅感受啊
關於照顧細路嘅嘢，以後真係要你多多指教啊
你個妹釘仲大過我屋企嗰個喇
講起上嚟，應該係我要請教返你至啱啊，前輩
阿琳，就算我睡着咗，你都可以叫醒我
但係我出汗㗎咋
我知，你係出汗吖嘛，我明嘅
你頭先係咪發惡夢啊？
人點解會瞓咗唔醒㗎？
大家，你係咪都會噉樣㗎？
外公離開都令佢噉傷心
一諗到連我都會離開，就令佢更加不安
再係咁落去嘅話
我相信會令到阿琳心入面造成好大嘅打擊
我一定會一直照顧你，直到你大過
我幾時先會大過？
唔止啊，我仲會一直照顧
到你變咗做一個阿嬸
喺你變咗做阿嬸之前，我都唔會走嘅
擺喺我身上喇
但係你好正常㗎咋，唔使介意啊
臨睡前去廁所窩精佢噉就得㗎喇
廁所好得人驚喎
夜晚我會陪住你𠺢嘛
真係忍唔住，賴咗嘅，咪換嗰啲衫褲囖
你唔會鬧我？
噉小事我又點會鬧你啫
放心啦，我絕對唔會笑你
咦，有咩要同我講啊？
日高先生，我都知噉係好唐突
噉嘅，可能你覺得好突然
請日高先生你調我去唔使加班入部門啦
咩話？
賀迪，你係咪講真㗎？
我係好認真㗎，日高先生
原來你屋企發生咗啲噉嘅事呀？
我個人嚟睇就覺得好可惜
不過，我都係一個爸爸嚟，我好明白嘅
我試下同部長講，幫你調部門喇
真係好對唔住啊，拜托晒你喇，日高先生
不過，其他同事未必肯喎
點可以噉樣㗎？
點解要由賀迪先生照顧佢啊？
應該揾其他親戚嚟照顧佢先啱
唔可以話佢知我係一時
衝動收養咗阿林㗎
出面有好多托兒所，都開到好夜
到時你放工接佢咪得囖
總之，冇賀迪先生喺度會好唔掂㗎
我都知今次呢件事係好突然
上司之間有調動其實係好平常嘅事嚟嘅啫
好心你唔好噉執着啦
對唔住啊，我都唔想啊
營業部，雖然冇咗我喺度
但係總會搞得掂
可以維持正常運作
公司肯定唔知…唔會有問題
但係阿林如果冇人照顧嘅話，就會好唔掂
所以我嘅決定係唔會有錯嘅
應該…係吧？
整好咗嗱？
咁多夠食㗎嗱？
嗯，夠㗎喇
毛巾，飯盒，白飯魚
牙刷，水杯，已經齊晒喇
唔係呀話？
安排你入初班？
點呢？
大家，行快啲囖
如果而家話臭阿林唔係一種犧牲
你可以話我係死賊
不過以後嘅事，以後先再算
不過以後我就要放棄
出new一個沒Eternal要
為為老闆道出門，果格宇嘛？
夭壺
阿林啊，你用嚟抹手嘅毛巾同
飯盒上面嘅圖案係一樣㗎喎
仲有啊，點解你會揀咗隻大耳狗㗎？
唔係狗嚟㗎
佢係Loopier嚟㗎
Loopier嚟講咩啊？
係兔仔啊
呢隻噉嘅嘢係兔仔？
係兔仔嚟㗎
阿林啊，你去咗廁所未啊？
去咗囖
係呀？