喊嚓声
我哋
返嚟喇
我哋返嚟喇
嘩？
雖然似老師
好心，你去睡一陣間喇
嗯
我頂得住㗎
唔睡得㗎
仲知而家唔睡得㗎
嚟啦
出去外面吸吓啲新鮮空氣喇
我哋出去休息下
好好休息下啦
你哋都累㗎喇，休息下
有乜嘢就打我手嚟電話揾我喇
好心你唔好再望住個月曆啦
我哋行啦
答解啊
貴姐手好凍喎
你人唔係感冒呀？
冇辦法啦
熄左啲冷氣啲同事會出汗
煙燈potent係件大件事㗎喇
但就唔可以唔理自己身體𠺢嗎
啊…
之前你咪講過，會接多幾個新
job嚟做嘅，但係你同時要兼顧
咁多嘢，肯定會好辛苦嘅
畫出嚟嘅質素亦都唔會好
正是你根本就符合唔到噉嘅工作量
再加上你而家嘅收入其實都唔
錯，應該夠你日常開支嘅
但係…做咩？
而家嘅收入，雖然都夠我用
但係出嚟漫畫界嘅情況好難估計，喺漫畫界…
競爭大，所有入行嘅新人都好有實力
自己嘅作品可能隨時都會畀人淘汰
靜子，你諗嘢嘢實在太過負面
噉樣對你身體唔係噉好，你塊面又
黐有啲墨水喇
服咗你，你始終都一個女仔嚟㗎
你唔好再話我係女仔，我係個漫畫家
我要返去開工喇
唔好意思，嚇埋你哋𠻹
呢班工真係一件苦事嚟啊
早晨喎
早晨啊，我叫咗你好多聲啦
Sorry，天氣太熱喇
而家噉樣會唔會涼啲啊？
會啊
係咪一齊整便當啊？
喂
過嚟幫手啊
係
阿琳已經開始放暑假
每朝我哋都會一齊整便當，畀阿琳帶去托兒所做午餐
嚟緊嘅星期六
我哋不如去幫外公掃帽啦
就快盂蘭節喇
我哋咪順便…好咩啫，你唔想去呀？
但而家啲龍膽草仲係開花㗎喎
仲要過多一排先至開花，噉喇
呢次就去花店賭賭先花，等龍膽草
開花之後再去多次
哦…
又係𠸏，如果外公見到你帶龍膽
草去拜佢嘅，佢一定會好開心
真㗎
你都覺得係喎
不過我諗，外公佢最開心都
係見到你噉有心噉去拜佢
帶咩花去都冇所謂嘅
我明白喇
如果唔係有你
我諗我都唔會噉樣代入外公嘅角度諗
係高樹啊
你唔好郁啦
一郁我又要由頭再梳個
對唔住喇
你知唔知啊
呢把頭髮嘅特點係幼得滯啊
係咩？
做咩啊？
等我一陣先啦
喂
你因住遲到啊
呢隻嘢又想搞咩啊？
大家幾耐先到盤舞大會啊？
我諗過多十日左右囖
你閃個退學啊
退學？
呢樣嘢好有懷舊嘅味道喎
睇下，入面仲有好多喺度啊
好噁心啊
你咪搖啦
唔可以遲到
喂
小心睇車啊
以前我好多時都會過嚟呢度㗎
同我外公？
係喎，外婆佢都係葬喺呢度㗎喎
係咪爸爸嘅外婆啊？
唔係，係你爸爸嘅老婆
即係你爸爸同佢老婆生嘅女就係我媽媽
跟住，我媽媽就生咗我囖
原來依依佢就係爸爸嘅女啊
係喇，如果係噉，我咪係依依嘅妹妹囖
太大意喇
我令佢諗起呢個問題𠻹
呢邊啊
個毛被洗過𠸏？
呢個花瓶…
係靜止依依用黑㗎
唔係嘛，喪禮嗰陣連影都唔見
阿琳啊，我好快會返嚟啊
你留喺度等我啦
幫我修整理下啲雜草吖
係
佢搞乜嘢啊？
竟然帶埋個男仔嚟拜外公
你做乜嘢啊？
點解你會喺呢度出現𠸏？
仲以為有賊𠻹
我嚟呢度係拜我外公㗎
我點會諗到撞到你喎
既然咁啱見到你，咪講聲畀你知囖
阿琳…佢都嚟咗啊
佢嚟拜自己阿爸啊
其實…我今日…
講真，我重視嘅人只係阿琳
對於你嘅嘢我冇興趣嘗試，亦都冇諗住要過問
除非阿琳自己開口要求，唔係嘅話
我以後都唔會安排佢同你見面㗎
我一早估到你會噉㗎喇
但係你特登追過嚟
係咪有啲乜嘢想同我講啊？
其實…阿琳佢就喺附近
你想見佢嘅我可以帶你去㗎
我哋會喺度清理下啲雜草
點返炷香先啲酒，應該會留一段時間㗎
阿…阿琳佢而家喺度等緊我
想唔想見，你自己諗下先喇
我要講嘅嘢就係咁多
阿琳…對唔住啊…要你等…我
…
你…你冇嘢吓嘛…噉嘅…我…頭先…
阿…要你等咁耐…唔好意思啊…
唔係好耐啫…
你一啲都唔驚㗎咩啊？
我…
你好古怪喎，點解你好似好心急噉㗎？
我…我有啲咩噉古怪啊？
拎住喇
插喺墓碑前面
Hi
佢已經唔再係細路女嚟喇
完呢樣嘢真係神奇
佢個樣…同你真係生得好似啊
尤其係佢個背影…
佢真係好可愛啊
我感受到…
同淞一先生一樣嘅嗰種距離感…
唉…咁都有嘅啊
原來就返去盂蘭借咗個數目
所以喺墳場度遇到…
佢應該…今日就足七歲㗎喇…
係啊…估唔到會喺呢度見到你個女啊…
我仲以為頭先嗰個喺你前男朋友𠻹
我…
啲噉嘅人…
我對佢根本就一啲感覺都冇啊…
不過…如果我大多50年嘅話…
可能就會唔同…
你話50年？
嗰個男仔…點樣睇都似係佢個男朋友嘅…
大家…做咩啊？
算啦…佢有男朋友都好正常啫…
大家…
係人都會寂寞㗎…
識個第二個男朋友有咩咁奇啫…
大家…叫你啊…
係…
我哋可唔可以去爸爸屋企啊？
行一陣應該到㗎喇…
但係嗰間屋…
而家已經唔係我外公嘅屋企喇…
有其他人住緊呀？
唔係…而家都仲未有其他人住嘅…
而家嗰間屋係屬於…
我舅父嘅…即係我媽媽嘅哥哥…
外公嘅靈位亦都係放喺嗰度…
係啊…
冇辦法啦…可以入去花園度睇下㗎…
但係要同我舅父講聲先…
真嘎？
淨係可以入花園咋…
我知道點樣行過去啊…
我決定…都喺接埋之前答應
咗嗰啲job嚟做啊…
你講真呀？
你捱唔捱得住㗎，靜子？
我放棄自己嘅女…都係為咗我嘅事業…
所以我一定要搏到盡…
你已經好搏命㗎喇喎…咩噉樣仲唔夠咩？
仲未夠啊…
我要畫漫畫
畫到連前一日食過啲乜嘢都唔記得…
你使唔使噉啊？
你點解要逼自己搏到一個噉樣嘅地步啊？
唯有噉樣…
我先至可以忘記所有嘅嘢…
所有嘅嘢…
每次噉覺得一人…
但你已經改變咗好多喇…
全部唔見晒…龍膽草…
同啲荔都唔見晒㗎…
龍膽草…係爸爸最鍾意嘅花嚟㗎…
舅父唔係特登剷走生物…
其實…我諗我舅父都一樣
知道外公係好鍾意龍膽草…
但係龍膽草到咗冬天就會枯萎…
但舅父佢可能唔知到第二年
春天佢哋就會生返啲新芽…
剷走晒啲泥鋪石仔…
只係方便自己打理呢個花園啫…
唔係生滿晒雜草嘅話，就有排飯㗎喇…
好彩我已經移走咗阿林嗰波單櫃…
唔係佢實會好傷心…
好彩…爸爸嗰波龍膽草…
之前已經移咗去你屋企咋…
而家阿詩可以保存到…
係啊…冇錯…
世事係充滿變化…
但未必全部都係向壞嗰邊…
不過…嗰個墓就永遠都屬於我外公嘅…
唔…
係喇，媽…
今日係你嘅生日…
係住嗰粒蛋糕啊…
西元節老師…份稿搞掂㗎喇…你睇下…
點啊…你冇嘢吖嗎？…
睇你個樣好似好攰…好唔掂噉喎…
我冇嘢啊…你成日都話我好唔掂
噉會影響到我㗎…唔好再講啦…
成日立足喇…
我一定會準時起到呢份稿…
哈哈…
唔好咁快收檔㗎
好似爸爸啊
狗船佢嚟咗喇
搞咩啊？
你唔係要去參拜神社㗎咩？
我媽媽好煩喇
你冇着和服𠸏？
噉樣跳高唔方便𠺢嗎
唔駛利你
你媽媽呢？
佢要着和服叫我個神社先喇
哈哈…
係喇
行啦
收到喇
好
你要小心啲睇車喇
我梗係會啦
梗係我
人人抱喎
唔得啊