喂，阿琳啊，你做咩啊？
過嚟呢度喇，發
夢啫，你唔使喊喎
高嘅，強嘅，但時時，弱嘅
僕哋嘅願望，是開心，開心
開心
同樣嘅日子，也是開心
只想令你開心
等我幫你啦，喇
之前你都有噉樣幫過我㗎
乜我有㗎咩？
係喇，我想有阿爸自己嘅廚房刀喎
但係你仲好細個㗎喎
有細路用嘅廚房刀㗎
乜有㗎咩？
等我考慮下啦
嚟啦，快啲食啦，要出門口㗎喇
呢個BB好可愛喎
我係陸鶴林爸爸嘅親戚嚟
我叫何地大斤
我而家同阿林佢一齊生活緊
係
係喇，你就係吉井靜子小姐喎
我冇搞錯嘅話，你就係阿林嘅媽媽嚟囖
你問我呀？
係
我有啲嘢希望可以同你當面傾下㗎
我可以去你住嗰頭見你㗎
如果你有啲咩地方方便嘅，你提供
地點喎？
邊度好呢？
不如就係我屋企附近嘅相…
唔好意思啊
問題係，我完全唔知道你住邊一區喎
好得意喎
媽媽，你真係好有心機喎
嘅花都係你整嘎？
冇錯啊
呢啲叫做刺繡
真係好犀利喎
噉喇，等你再大個少少
我就教你點樣做喇
真嘎？
我諗你一定會好快學識啊
係呢，陣間你諗住點啊？
我諗住當面問清楚佢囖
阿爸，唔該你幫我睇住阿林先
大吉啊
今次事關重要，你一定要畀啲耐性問佢
放心啦，你媽媽好鍾意同阿林玩嘅
佢住嗰度果然同外公好近喎
歡迎光臨，請問係咩位啊？
就一個未到㗎
你唔食煙𠸏？
係喇
小心啊，倒捨喇
係啊，呢份壓力真係好大啊
嗰個又一樣
畀一杯美國特飲喎
係，要一杯美國特飲，仲冇其他嘢？
冇喇
真係好啦，西元智老師，果然好嘢
跟住可唔可以每一個角色
最佳得兩三場創傷嘅氣氛？
噉會唔會多得咗嗱？
唔多，一定要敢思求完美㗎喇
真係奇怪，將自己喺外公屋企嘅嘢執走晒
但係後搬都過唔近喎
好啦，老師，下個禮拜個好拜託晒
辛苦晒你喇
話佢逃離現場，又唔多次喎
媽媽，去廁所啊
嚟啦，等我同你去
喂，係你啊，你而家去到邊一度啊？
我已經去餐廳喇
你係宋逸？
你認錯人喇，我係宋逸個外孫
佢好後生啊
噉嘅，頭先唔好意思啊
因為你哋個樣生得太似喎
係啊，呢排都有人噉同我講
但係我覺得
宋逸先生同你比，佢就温柔好多喇
我帶咗阿林啲相嚟啊
唔該你喎
呢啲都係最近先拍咩？
係托兒所嘅年糕大壺到影
已經咁大個女㗎喇
阿林佢生得好靚啊
頭先個男人點解叫你做老師？
你見到晒啊
啲漫畫係你畫嘎？
係啊，係我畫㗎
對唔住啊
我由昨晚一直畫到今朝早
所以覺得有啲累啊
原來你照顧唔到阿林
係因為你要兼顧埋畫漫畫？
其實…
阿林佢一直都以為你只係個家務助理
佢仲係BB嗰陣，你已經開始有呀？
係啊，兩樣嘢我真係兼顧唔到
不過，我以前嘅而且確係上一
先生佢嘅家務助理嚟㗎
由我一開始，知道有咗阿林之後
我就已經決定咗我會噉樣做㗎喇
唔好意思啊，我唔明你講咩喎
我之前一直冇咩名氣
我喺事業上開始稍為有啲少氣息
我就發現自己有咗BB喇
如果要照BB嘅話，我就冇可能做呢份工
但係上一先生不斷勸我唔可以放棄佢
我自己其實都好掙扎
最後都決定生佢落嚟
冇幾耐，我個肚子越嚟越大囖
世事真係好奇妙
阿林出世之後
見佢噉可愛，我又唔捨得離開佢喎
竟然話奇妙
雖然係噉，我都不斷提醒
自己要專注自己嘅事業
於是，我就一面工作
一面照顧佢，希望可以兼顧到
但係，要過呢一種噉樣嘅生活
對我嚟講真係唔易
加上周不時都要半夜開會
我根本就冇咁多時間同精力去兼顧兩樣嘢
噉嘅，我聽人講話
夜晚你會陪阿林留喺屋企度，係咪？
係啊
但係你頭先又話半夜要去開會？
我會等阿林睡着覺先至出去開會
好彩公司好好，都肯通融下
好多時宋一先生都會幫我睇住阿林
你知唔知道阿林佢成日
睡到半夜都會宅醒？
你有冇諗過如果冇一個人喺佢身邊睇住佢
有乜危險點算？
係啫，得我一個又點湊得掂佢喎
我知我外公曾經提議過
同你一齊組織家庭嘅
如果我繼續同阿林一齊生活嘅話
你呢個親生媽媽有冇意見？
冇
我已經唔係阿林嘅親生媽媽
我根本就冇資格去干涉佢嘅生活
你講乜嘢？
阿林佢係你懷胎十月月生出嚟嘅
冇咁樣做係有我嘅理由嘅
我想問下你
你心目中到底當阿林係乜嘢？
好重視佢，定係完全相反？
我都唔知嘅
哎吔…
係喇，有樣嘢我想你幫下手嘅
你講囖
你可唔可以幫阿林改姓？
佢原本係姓陸賀嘅
我想將佢改姓何地？
改姓？
家務人嘅姓氏同自己唔同嘅話
將來一定會好唔方便
求下你，你可唔可以答應我呢樣嘢？
嗯，你嘅擔心我絕對可以理解
但係，呢個要求我唔可以答應你
因為佢一直都叫陸賀林
一個人嘅姓氏係唔可以隨便，隨便改嘅
我覺得啲女仔通常對自己嘅
姓氏都唔會有啲咩特別嘅感情
反正，結咗婚之後都會跟老公姓㗎喇
阿林都係女仔，我諗佢都會噉諗嘅
但係，阿林佢而家只係得六歲
改姓呢樣嘢應該由佢嚟揸主意
而唔係你一個人自把自為嚟決定
講嚟…你都唔明
我提議噉做都係為咗你哋好啫
噉樣都唔得
我趕時間喇
係噉先囖
其實，我真係唔係好明嘅
點解你係都要堅持幫阿林改姓啫
不過，呢件事我會同阿林傾下㗎喇
你話同佢傾下？
佢得個六歲就點會知發生咩事啊
你幫佢決定噉咪得囖
唔可以啊
真係噉做嘅話，我覺得好唔尊重阿林
你放心，我會將你嘅建議同阿林講嘅
徵詢完佢嘅意見
到時先再決定需要唔需要改姓
一有結果，我就會通知你
點可以噉樣對自己個女㗎
真係過份啊
竟然噉忍心丟低自己個女畀個陌生男人嘅
係咪人嚟㗎？
其實呢，我見佢都仲好關心阿林嘅
只係佢嘅性格有少少奇怪
完全唔知道自己嘅行為會影響到其他人嘅
你仲唔幫住佢講説話
邊個父母會噉樣對自己嘅仔女𠸏？
係緊張個女嘅話，就應該見下佢嘛
咪噉啦
佢噉做可能真係有佢嘅苦衷呢
嚟嚟啊
真係唔明啊
點解你外公會搭上個噉嘅女人？
係喇
佢提議話想阿林喺入讀小學之前將佢
嘅姓氏由原本嘅六學改做何地？
你哋對呢個提議有咩睇法？
哎喲
媽媽又幾贊成呢件事喎
小朋友同監護人如果同姓嘅話
會方便好多嘅
咁又係𠸏
我都明白嘅
但係改姓嘅事點樣同阿林解釋呢？
我驚佢會覺得唔開心
噉阿林係女仔嚟𠺢嘛
佢大日大過結咗婚，咪一樣跟老公姓囖
連媽媽都噉講啊
媽媽有講錯咩？
佢跟得你，同你唔同？
同你唔同姓咪斬比人講閒話？
趁佢而家啱啱讀小學，就跟我哋姓喇
噉佢會唔會畀我哋搞到亂晒龍㗎？
細路仔一開始讀書
都會遇到好多問題㗎喇
好正常㗎咋
既然係噉，我索性收佢做養女？
我諗佢一定肯㗎
噉佢就可以正式改名做何地林
何地林呢個名都唔錯
你要收養女咁大件事
點可以下巴輕輕，隨便亂講嘎？
我唔係下巴輕輕㗎
橫定我都決定咗要噉做喇
遲啲早啲咪又係一樣
咪噉呢？
冷靜啲啊
你根本都打橫嚟講
咩唧？
你唔好理我啦
我以後都唔會憂阿林畀人當係波噉踢
只要係為咗阿林好嘅，我乜嘢都會做
希望你哋會支持我呢個決定啦
爆刀係咪買畀我用㗎？
嗯，係喎
不過…
一定要我喺度，你先可以攞出嚟用㗎
你肯應承我嘅話，我先至會送畀你㗎
係
我即刻整架A畀你食㗎
你講真呀？
好冇啊？
不如聽日先整啦
應該點切喇
我唔識切喇
係啊
我試下啦
應該噉切喇
大家你真係好叻喎
OK喇
其實我之前都有煮過嘢食㗎
嚟，試下
慢慢嚟就得㗎喇
咪飲肉乾啲水啊
好
浸埋個骨頭落去，跟住數十下
好啦
一，二，三抽都魚，四冬菇
五牛磅，六鱷魚，七八，跟住係九
大家你咁慢㗎
冇食得噉急啊
係喇，阿琳啊
噉𠸏？
你整個咖哩好味啊
刷牙真係要刷咁耐嘎？
其實唔使嘅
阿琳，我呢唔係你嘅親生爸爸嚟𠺢嘛
我亦都唔係你哥哥喎
唔會有人諗呢個問題嘅
唔該你認真啲啦
我同你到底係乜嘢關係啊
大吉
大吉係我個名嚟㗎
聽住啊，如果阿琳你真係唔介意㗎
話，即係話，點講呢？
不如就等我嚟做你嘅…
就等我嚟做你嘅真正爸爸啦，好冇啊？
唔知你覺得點呢？
大吉，你係我爸爸啊
如果你唔介意我做你爸爸嘅話
噉以後你個名就叫做何地琳喇
我叫何地琳？
唔制
你唔濟呀？
你唔想有個真正嘅爸爸咩？
我爸爸係你嘅外公
所以我係叫陸賀琳，唔係何地琳
我個姓同你外公係一樣，唔會改㗎
係啊
你做返大吉噉就得㗎啦
大吉
我
淨係出汗吒嘛
都唔熱，點會出汗喎
收聲喇，抹大你個口啊
頭先抹開咗喇，見你喊先喊埋咋
我邊度有喊咋
跟住上邊喇
噉以後呢個地方呢
就會係你嘅屋企嚟㗎喇，知唔知啊
喺呢度
我乾擲嗰樣嘢喇
去個住家咗，去個住家咗
噉我哋呢，可以喺呢度打咗啲嘢喇
同埋個住家ぐり
有飲食喇，做一餐就喇
又到獨處慨喎
係噉我明白了
係噉我明白喇
噉你唔怕肥咩？
冇所謂啦，橫掂我個樣都已經噉殘啦
我又要一杯喎
唔得
超想同色嘅模糊流浪曲
寶寶需要人抱㗎，係沙耶加同我講㗎
唔一定淨係寶寶
就算係大人都會周不時擁抱㗎喇
大人點解要擁抱㗎？
呢層我都唔係好清楚
少學一年級學生抱唔抱得㗎？
點解唔得啊？
可以
放心啦，無論咩時候我都可以抱你㗎
又…又點啊？
對唔住，我上次應該好
大力噉抱住你先啱㗎
下次大家你再哭㗎，話
我一定會好大力噉抱住你㗎
到底而家？
你唔使擔心㗎
係由我照顧阿林啊
定係阿林照顧返我轉頭呢？
我開始有少少混亂
詞曲李宗盛