得未啊？
OK喇
得喇
點解影到蒙叉叉㗎？
好蒙咩？
阿林，高樹，你哋企好啲啊
係
高樹
望住鏡頭啊
好啦，跟住阿林同戴吉先生一齊影張
我唔使影㗎啦
唔可以啊，阿林好快就大過女㗎喇
每個階段都要記低佢㗎
係啊…
大吉先生，自然啲啦
嘩，佢又走咗去
阿林…我同你講咗幾多事
你係唔可以自己一個人行開
係
阿林啊，你係大姐姐嚟㗎
你一定要聽大人講
係
你到底想係到幾時啊？
大家
係咪賣呢樣嘢畀我啊？
又唔賣嘢？
我估一定好好味㗎
你未食過即食麥片㗎咩？
我唔係唔應該食咁大盒嘅嘢呀？
唔係，梗係可以賣畀你啦
不過通常都係喺早餐嗰陣時食嘅
乜早餐都可以食零食㗎咩？
呢種麥片睇落好似零食噉
但係當然可以當正餐食啦，你仲可以加牛奶嚟食
明朝早餐就要食佢喇
好啊，你要噉賣喇
大家，你哋一齊食囖
唔使遇我啊，我冇乜興趣啊
今日麥片就放喺呢度喇
大家，你好窄啊
係我啲手指太乾咋
成個大叔噉啊
唔係咁多事啊
噉下一幕
爹，行啲邊喇，可以睇到櫻花㗎
噢，好啊
啲樹全部都開晒花囖
天氣暖咗好多
好多花啊
真係好靚啊
你而家已經係小學生嚟喇
不如種返棵樹做個紀念吖
紀念？
係啊，當係留返一啲回憶啊
以後你同呢棵樹呢
都會逐年…咁慢慢成長
我都有自己嘅樹㗎
真係𠸏？
係我鄉下度啊
我出世嗰陣種咗一棵丹桂
和美出世嗰陣就種咗一棵銀桂
丹桂係咪有香味嗰種樹啊？
冇錯喇
我未見過銀桂㗎
銀桂係冇香味，開嘅花亦都唔係噉搶眼
所以和美成日都話
嗰嗰棵樹有香味唔公平啊
仲周不時噉搞我一棵丹桂樹
我怕咗佢就話同佢交換
佢又話唔想揍我手尾喎
當年我都噉唔開心
但係點解我仲提議阿林做同一樣嘢𠸏？
噉喇，如果要種嘅話
不如揀啲會開到好靚嘅花嘅樹吖，或者係
可以結得出果實啊
不如種琵琶
琵琶？
嗯，琵琶
係琵琶種子，我之前留低㗎
由種子開始種呀？
日日有琵琶食喇
有排之食得喇
其實我係諗住種一棵同
你差唔多高嘅樹㗎
唔可以種琵琶嘛
嗯，但係琵琶比起其他樹
呢會生得慢好多喎
有冇聽過桃栗三年啊？
似八年吖嘛
你都好似識啲嘢喎
噉琵琶喇
我又唔清楚喎
呢成十年只有收成噉點算啊？
我可以等㗎
到時你可能鍾意食其他甜品多過生果喇
細路仔好易變
大家，快啲啦…
如果唔快啲嘅話，十年之後都冇得食㗎
係，係嘅
過噉深夠未啊？
嗯，過得太深嘅話，好難種到㗎
係啊
阿琳啊，估唔到你都鍾意種嘢㗎喎
希望可以快啲出芽囖
好快㗎喇
阿琳啊，知唔知咩係忍者啊？
嗯，高樹話大過咗之後要做忍者喎
你知唔知，忍者每朝早都會
跳過屋企出面鋪麻樹㗎
因為麻樹每日都會不停噉生
日子耐咗，忍者就自然會跳得高喇
係啊
你可以試下跳過自己坡琵琶㗎
我會㗎喇
就係噉喇
係喇，冇錯
係喇，大家你知唔知
到底一坡琵琶樹可以生到幾高呀？
會唔會同間屋一樣咁高㗎？
呢層啊，應該會有咁高個
返入屋喇
跳多十次先喇
聽日會唔會出牙？
應該唔會咁快喇
帶齊嘢未啊？
係返學時間表喎
老師話屋企人都要有份時間表
真係麻煩啊
以前我讀小學嗰陣都冇啲噉嘅規矩㗎
真係喎，寫明一定要家長留意
火鐘呀？
應該係警車聲嚟喎
咩事嗱？
唔知喇
大家，點解要掛個授紙係書包𠸏？
阿林啊，如果有陌生人埋嚟鬧你講嘢嘅話
你就係有咁大聲吹咁大聲啊
跟住呢，走去人多嘅地方避開個陌生人
或者走入啲舖頭度喎
係
阿林，我返學囖
大家，快啲起身囖，再唔快啲就遲到㗎啦
係，我唔拍戲喇…
你唔該先喺食呀？
我可唔可以試下就噉樣食啊？
可以，你鍾意喇
我見啲人養狗都係畀呢啲嘢佢食㗎
嗰啲食物叫狗糧㗎，係專畀狗食㗎
乜嘢係噉？
當然係喇，人係絕對唔可以
食狗糧㗎，知唔知啊？
你唔好整啲噉嘅可憐樣啦
好唔好味啊？
好味喎，但係最好食嘅都係飯糰
咩飯糰真係噉好食啊？
大家電話響喎
係
好
早晨啊，大吉先生，唔好意思啊
高樹佢好興奮啊，一早已經出咗門口囖
乜係呀？
我哋都準備出門口㗎喇
高樹嚟咗啊
佢嚟咗呀？
好嘛？
高樹，你成身都係黐頭芒啦
搞咩啊？
喺樹林打獵嚟呀？
我都冇入到樹林
仲有啊，點解你個頭亂成噉㗎？
阿琳啊，攞把梳比我啊
係
服咗你啊，你連書包都整到花晒
你梗係拎住支樹枝
不停噉撩人哋腹腸喇，一路行一路撩你
係嘛？
你有超能力嘎？
淨係睇你個樣就知道喇
大家你細個嗰陣一定都係噉啦
阿琳啊，夠鐘出門口喇
係
你唔好噉樣望住我
等陣先啊，咪出去住啊，等我吖
咩事？
高樹啊，都冇事發生
你唔可以亂咁吹㗎
喂，你唔可以亂吹哨子啊
唔係真係出事嗰陣就唔會有人幫你㗎喇
明掛咩？
好啦，快啲返學囖
我哋返學喇
過馬路嗰陣記得睇車啊
係
高樹，我哋可以行呢度喎
我哋唔可以亂咁兜路㗎
我哋唔係兜路，你條係捷徑嚟㗎
一個忍者，一定鍾意行噉嘅路㗎
坐得有得㗎
行呢
高樹竟然噉樣做？
真係服咗佢
係喇
算啦，冇辦法啦
男仔中強呢，都係噉去搞惡劣劇㗎
大家
學做忍者，係要每日不停噉跳琵琶樹呀？
冇錯
係喇，琵琶樹係代表我嘅入學回憶
但係，大家嚟中嗰棵單桂樹
就係用嚟紀念你嘅出生，好大分別囖
我會唔會都有棵屬於自己嘅單桂樹㗎？
呢個妹都係諗嘢好唔簡單啊
但係你媽媽會唔會為咗你種撲噉嘅樹呢？
會唔會種差係你外公屋企啊？
係喎，都有可能喎
但係我一直都冇聽過有件噉嘅事喎
嗯
不過，你外公都已經唔喺度
連我都唔知有冇呢棵樹
我諗一定唔會有人知
早知就唔同你講我有棵單桂樹喇
大吉，你手肘有事，撿咩枱面啊？
係啊，唔好意思
激氣啊
係啊，我已經決定咗從今
之後唔會再見佢㗎喇
你呢句話都係收返佢，再諗清楚好啲喎
呢張係入學禮影嘅相
多謝
有冇實咗阿林嘅樹啊？
我醒起喇，應該有㗎
咩真係有啊？
我諗應該有棵噉嘅樹喎
仲咩你講到冇靈兩可噉㗎？
因為種樹嘅係崇一先生𠺢嘛
我外公呀？
我希望將嗰棵樹移過嚟
我屋企嘅後花園度種
嗰棵樹係咩樹啊？
係棵好細嘅樹
話畀我知係咩品種，仲有好確實嘅地點
棵樹真係好細，啲樹枝仲係好幼
喺度喇
你果然係個漫畫家啊
噉，我係畫開漫畫𠺢嘛，唔係畫地圖喎
邊度係北面啊？
北面呀？
太陽應該係喺西面升起㗎喎
係東面啊，你連呢樣嘢都唔知
唔一定要有方向
但係你都畫埋間屋對出嗰條大路喺邊啊
係喎，你啱啊
好啦，我要開工喇，所以我要走先
多謝你今日請我飲嘢
你噉忙都仲要約你出嚟
真係唔好意思啊
有
屬於自己嘅樹㗎
我諗喺你出世嗰陣
爸爸佢一定種過畀你嘅，姨姨覺得佢一定會噉做
如果佢仲在生，而當時又冇種嘅話
我諗佢一定會種返，紀念你滿咗六歲
有冇興趣睇下大吉坡樹啊？
嗯，好啊，已經咁大坡喇
梗係喇，大吉今日30歲喇
大吉佢已經長大成人囖
呢坡係丹桂？
冇錯啊，你又會知嘅
係大家同我講㗎
呢一坡呢，係和尾嘅
係銀桂？
冇錯啊
記唔記得你舊屋舊花園
有一坡生得特別高嘅樹呀？
嗰坡？
嗰坡係姨姨嘅樹嚟，都係銀桂
嗯，就係呢坡樹
呢坡樹係我出世嗰陣，爸爸佢仲畀我㗎
姨姨同黃美姐姐坡樹都係銀桂
係啊，姨姨細個嗰陣
成日同自己坡樹比高
姨姨好鍾意自己坡樹，所以學足爸爸噉做
個坡樹，原來係銀桂嚟嘎？
大家都有同自己坡樹比高嘎？
當然啦
喺咪遇到你之前，已經有呢坡樹？
大家，呢坡係…
係咪單桂樹啊？
冇錯，係坡六歲嘅單桂
同我個坡一樣㗎
終於搞掂喇
嗱，第二件事喇
做咩啊？
坡樹咁高，我跳唔到過去啊
我咪一樣跳唔高
半年之前，我真係完全冇諗過
竟然遇到阿林呢個女仔
噉又係
大家
我走喇
等我送你哋啦
其實，喺我哋仲未相遇之前
一段好長嘅日子
你早就已經進入咗，我哋行緊嘅時光流程
Cut pa
cut pa， mix cake
You can cut
me out eternity
Thank you㗎
係又葉papers㗎，係咧㗎，係
ADHD恰係希望
institution緊係
咩事？
大根啊
發生咩事？
外面有個古怪大叔啊
點個大叔啊？
喂啊
麻煩你倆聽我講喇
佢係我哋鄰居重井先生
先生，你唔可以話佢係古怪嘅
真係好對唔住啊
我好對唔住啊
唔緊要喇，我頭先突然之間咁大聲叫你哋
我諗你哋應該會畀我嚇
親，真係唔好意思
唔好噉講，係我一時衝動，怪錯咗你
好啦，過馬路小心睇車啊
我返去啦
好多謝你啊
頭先以為有危險
你都冇掟低阿林自己走咗去喎
高樹只係擺屋攞吒嘛
有高樹陪住你，我諗我應該會放心啲啦
放心啲咋？
梗係喇，你仲係細路嚟咋
我唔係細路喎
噉搞快實遲到囖