噉𠸏？
係咩夢啊？
嗯，OK，我醒咗喇
哦，係啊，我明白喇
唔使咁介懷嘅，過埋呢個禮拜會揾
佢傾吓㗎喇，放心啦，係噉喇
尋晚，我外公過咗身
頭先個夢，見到嗰個係外公同媽媽？
一直以嚟，我同我啲親戚都好少來往
估唔到咁耐之後返嚟，係出席桑蘭
唔知
我好想傳出呢一句話
噉冠，有幾多話お話想説？
唔知…有幾多話我想説
唔知，有幾多話我想説
我想説，頭先喺花園度見到一個細路女
春子屋企有個噉嘅細路女㗎咩？
應該唔係你，內利
佢係邊個個女？
呢個廚房啲嘢都唔就手嘅
以後嘅日子真係唔知點算好
外公已經79歲，都算係噉㗎喇
個細路應該係你外公嘅私生女嘅
佢係外公個女？
你外公從來都冇同任何人講過嘅
佢個情婦仲走埋老𠻹
仲有個情婦？
佢已經成79歲喇喎
啲噉嘅醜事真係唔想畀人知
係噉，佢唔係真係媽媽嘅妹妹？
論輩份我應該叫佢做阿姨
呢個時候你仲講笑呀？
你得成30歲人㗎喇
唔該你認真啲啦，咪喺度亂講嘢啊
你要一路好走啊，外公
應該畀幾多白金啊？
呢啲嘢講心意㗎咋
多多少少都冇問題㗎
但係白金唔係都有工價㗎咩？
冇工價嘅，其實多少都唔虛
通常都係睇下主人家搞嘅喪禮法事有幾大
再睇下畀幾多
好似用咗成四五十萬啊
今次真係用咗唔少錢啊
好嗎，咁多位好耐冇見啊
大家真係好耐冇見你喇，做嘢好忙呀？
係啊，都幾嘅
平時做嘢就算幾忙都好
都要抽時間返嚟探探媽媽
過年嗰陣你就應該返下嚟啦
荔，你咪走啊，荔來
啊…
黎來啊
春子？
大吉，好耐冇見啊
黎來啊
仲捉你唔到？
黎來啊，你乖少少聽我話好嗎？
佢哋幾好啊，幾好
大吉啊，你同你外公真係好似啊
大吉啊，你都係聽過呀？
係啊，係埋媽媽同我講架
原來真係有啲噉嘅事呀？
哥自己一個人住，噉就的確係寂寞啲嘅
我揾到一位冇嬰手藏
嗰個少女個名叫阿林
點講都好啦
嗰啲70幾歲人仲搞啲噉嘅嘢？
算啦，舅父你肯定唔會噉做啊
但係外公真係老當益壯啊，咁大年紀仲有心有力
大吉啊，你幫我搜起
大櫃攞啲牀鋪出嚟喇
你喺度做乜嘢啊？
啲餸菜好食嗎？
唔好客氣啊
阿妹同
…爹哋
喂，你哋睇下啊
荔來啊，你咪亂走啦
犀利喎，剪得好叻啊
你唔叻呀？
係喎，荔來玩鑽石玩得好叻啊
係喇，荔來，穿我四段橋嚟睇下
哎吔，你唔識穿啊
荔來，等我嚟幫你吖
買錢公差啲
喂，荔來
舅父啊，舅父
嗯？
你都係入去瞓覺先啦
等我去幫外公嘅靈位添香
哦，好啊，係噉就好啦
喂，你唔好喺呢度訓啊
好啦，係噉我過去嗰邊恰下啦
要去添香呀？
但係而家話由佢負責添香喎
頭一陣先
哥，唔好意思啊
你都快啲返下房瞓覺啦
我唔諗訓
從何不晚訓？
請各位親友尖仰為榮，送亡者最後一程
荔來，過嚟啊
喂
同曾外公講聲再見喇
見啦
衣褲好靚喇
你唔好噉啦
正啊，媽媽
衣褲好靚，我想同佢哋玩喇
不住叫我，媽媽
嗯？
你都過去同外公講聲再見喇
你將佢放喺外公身邊喇
喂
龍膽草？
係外公最鍾意嘅花？
我諗，外公見到你送畀佢，一定會好開心
佢係咪唔會想返？
以後都唔會想
原來佢真係我外公嘅女兒
哦？
你話呢個吉井正子到底去咗邊度呢？
又會就噉丟低自己個女走咗去𠸏？
點樣睇佢都唔似係一個噉冇交代嘅人喎
噉咪就係囖，噉樣都入嘅
呢個阿哥咁大年紀仲加埋啲噉嘅嘢
唔好咁矮啦
嗰個佬仔啊，佢識唔識講嘢㗎？
一定唔識喇，我話佢連牙都未出齊喲
佢識講嘢㗎，牙都出齊喇
佢邊到識講嘢喎，佢唔睬我，教到我…
算啦，畀晒你食喇，去第度玩喇
阿姨喺頭掛店喇
唔好意思啦，大家
而家最急切要處理嘅事
就係揾人去照顧呢個孤兒喇
我又唔得喇，淨係舖頭啲嘢都有排忙
如果佢聽教啲嘅，我都會肯嘅
最麻煩嘅係，佢連一句嘢都唔肯講呢
噉喇，媽媽，橫掂你都係住喺呢度
不如暫時由你照顧呢個細路咯
我梗係照顧唔到佢啦
你估你媽我真係好得閒喇
仲有，你又知唔知道照顧
一個細路要花幾多心血？
幾辛苦至抽大你哋呢段日子
知唔知我犧牲幾大？
應承咗話照顧佢，到頭來唔得咪仲衰
大家今日喺度
唔係嚟傾下到底由邊個照顧佢㗎咩？
哥哥，你咪又係得個港字，乜嘢都冇做過
唔該你
幫唔到手就冇出聲喇
仲有喎，佢究竟係咪你外公啊，私生女？
我哋大家都唔知喎
見啦，你唔出聲
即係表示冇諗過幫手喇
不如噉樣啦
我哋揾吓有咩福利機構可以收留佢喇
你做乜嘢啊？
阿朗，你
嚟我嗰度住喇
喂，大奸，你講咩啊？
哥哥啊
我個腸好肚餓
阿叔叔，你竟然夠膽叫我叔叔？
真係要講輩份嘅話，你係我阿姨嚟㗎
掉了？
再大hobie吧
係好嗎？
夠冇食呀？
只講太愛
無論如何…จะ係好嘢喎
只係可以整齋飯糰咋喎
鹽
鹽？
喂
啲飯仲好熱㗎
唔好啊
係好熱，不過噉樣整啲飯糰先好食
嗱
叔叔食囖
講錯咗，係大筋
叫我大筋咪有嘢好怪？
好味喎