字幕由Amara
org社群提供粉紅…
細緻嘅臉我叫一聲即可飛上天赤
色詩更為再見凝望鏡合身體會變隱藏…
少女嘅臉我對她不
可講出半點蘋果圓被探探先太多
珍珠怎計算也許珠嘅身體不有
美長被端倪但是別人不可天空裏高飛
字幕由Amara
org社群提供
東仔嘅短暫戀情
豬噉肥啊
係果林啊，你返嚟喇
頭先我好似聽到有人叫你個名啊
我哋都快走去公園喇
好啊
呢隻豬好似係邊度見過喎
呢隻豬仔一定係附近嘅人養㗎喇
係邊家人呢？
我都唔好清楚啊
我諗佢梗係蕩失路頂啦
果林啊，不如我哋將佢送返屋企吖
唔得㗎
你使咩咁大反應喎
我根本就唔知道佢住喺邊一度喎
仲有啊，我好似聽到佢話
識得自己返屋企㗎
係咪啊？
但係佢受咗傷噉可憐啊
啲咁多傷好快就會好返㗎喇
估唔到你噉冷血㗎
邊度係喎
算啦，噉我自己送佢返屋企喇
阿珍啊
佢咁細個，我驚佢唔識路返屋企啊
佢個樣，雖然係豬啲啊
不過唔會有事㗎
你咁多汗𠸏？
今日真係好熱啊
熱死人啊
點解會噉熱㗎喇
好冷啊
係我入冬以來最冷今日啊
我覺得你喊係古古怪怪噉嘅
係咪有咩瞞住我啊？
有隻豬仔唔見咗啊
東仔，你睇下
花林，你睇下隻羊幾咁靚啊
你仲有心情講呢噉嘅説話𠸏？
你知唔知你頭先冇端端出現啊
差啲比阿珍睇穿啊
你究竟又喺度搞乜嘢啊？
係咪又做錯事啊？
快啲講啊
我觀察地球
你觀察地球？
你唔喺屋企得我一個嗰陣
我呢個暴力歌星王子去過唔同嘅地方觀察
體驗下地球生活
唔止，Kim
我為你作咗首詩啊，你聽住啊
作咗首詩？
《多日情魔》
呢首都叫做詩呀？
點可以噉㗎？
我係個充滿醉業嘅男仔啊
你又喺度搞乜鬼呀？
幾經波折，我…我終於遇上咗…遇上咗…
雖然我已經同多莎美有咗婚約
但係我真係壓抑唔到自己嘅感情
而感情呢樣嘢係好難講㗎
繼我話呢，阿珍對你根本就冇意思㗎
我勸你都唔好自作多情啦
你做咩掘住我喎？
我話你聽啊，唔好亂講啊
我邊有亂講啊，全部都係事實嚟㗎
唔通啊，珍小姐佢有意中癮？
我又未聽過佢講過啊
噉即係冇嗱？
噉就好啦，冇啊，好努力，全力依附啊
一直以嚟，我只係諗住我同光一同學嘅事
阿珍佢鍾意邊一類嘅人
我從來都冇注意過啊
阿珍啊，其實你…有冇鍾意嘅人㗎？
果林啊，你喺度亂講乜嘢喎？
我又點會有意中癮之一㗎？
唔好話畀我聽啊
係阿珍推果林㗎，咁粗魯嘅
原來平時你喺度扮淑女嘎
你喺度講乜嘢啊？
我冇講乜嘢啊，你千祈唔好發嬲啊
我驚我啲骨頭會畀咗，千祈唔好啊
你又冇鍾意我，真係驚我
拍幕兩個都係一擔擔嘅
好凍啊
冇事𠻺嗎？
行啦，再唔快啲行嘅話
我哋就會遲到㗎喇
啲噉嘢一定好好運喇
做咩嗰班房？
一早就咁嘈嘅
點解噉𠸏？
有張紅地毯啊
真正嚟到阿珍個位㗎
大佬
做秀咩？
真係難睇啊
噉老頭，邊個做㗎？
Oh my god，太過份啊
阿珍同學，你噉係咩回事啊？
你近得果臨同我太多喇
而家連你都變得又奇怪又荒謬，太過份啊
似乎一直做荒謬嘢嗰個係你咋，吧
你哋快啲整返好呢個地方
Hurry up
我嘅心意，佢竟然唔明白啊
餓死人喇，終於都可以食午飯喇
我個肚餓到打晒鼓喇
噉𠸏？
好嫌啊，又搞乜鬼呀？
呢啲係咩嚟㗎？
唔該你幫我打開佢吖
點解喎？
如果有咩事，點算好啊？
你話喇
如果真係出咗事嘅
我會向大家讚揚你嘅勇敢啊
真係冇你要負嘅
係飯啊
真係你有心啊
究竟係邊個噉有心啊？
呢啲…咩？
暴力歌聲嘅文字？
暴力歌聲？
係…係布林啊
聽講呢個好似係蘋果，唔係布林嚟㗎
唔通係冬仔嘅結咗？
噉誇張啊
飯盒都有𠸏？
裏面係咪人落咗到𠸏？
落咗到喇
係咪𠻺嗎？
又唔覺有咩問題喎
你真係識啊
會唔會有事㗎？
味道比起上次好食啊
唔介意我食晒佢嘛
唔介意？
啊…
啊…好…好味道啊
Oh， my God
真係估唔到…
有人會暗戀阿珍，今朝嘅花
而家嘅飯盒，九成九係暗戀你嘅人
做頂喇，一定係喇
真係可惜喇，佢個品味似乎差咗啲噉
你覺得有人暗戀緊我呀？
傻喇，點會有呢？
阿珍，你唔可以亂咁諗喇
噉嘅款邊有人鍾意先得𠸏？
又似你啊，唔好噉啦
阿珍大人，唔好噉噉啦，對唔住喇
佢個超特急飯盒係我一心為阿珍小姐做嘅
估唔到比嗰個拍幕全部食
晒，過份喇…拍幕你好過份喇，停
果林啊
我覺得好似有人對拍幕好
有好感噉啊，真係𠸏？
係邊一個啊？
嗱，係嗰邊啊，嗱？
摸我嘅媽仔別擋住我啊，唔會吧
拍幕你一直有危險喇，快啲行啦
我哋仲要去練習網球㗎喇
喂，等埋我呀咁重手嘎？
要快啲返屋企捲落比鬥亂啊
先得喇，講開又講啊，行咗咁耐，我一路
都覺得好温暖啊，吓，咩話？
毒，毒仔啊，冇…冇嘢，我冇講乜嘢
冇啊，奇怪喇
我突然間又覺得好凍啊，噉啲埋喇
幾時喺度㗎？
劇死人啊，果林啊
你冇事嘛啊，好凍啊
你點可以淨係幫阿珍擋樹油啊？
噉幫我先得㗎，係太過份啊
阿珍小姐，我誠意將呢首歌送畀你啊
你係我嘅太陽毒仔啊，係咪喇
係我嘅星星，我嘅風氣佢知咗先
阿珍小姐，我今日仲喺你身邊㗎
果林你點啊？
尋日噉樣你冇冷親呀？
我冇事啊，尋晚都唔知瞓得幾臨𠻹啊
阿珍啊，我有啲事想同你傾下
㗎，嚟啊，拍夢有咩傾啊？
你唔好跟住你呀好唔可以呀？
阿珍啊，唔知佢要講啲咩呢？
係機會喇，我應該點做呢？
阿珍啊，係你啊
其實呢，我真係唔好意思開口同你講㗎
係你即管講喇
呢個拍幕係咪已經有勇氣向
阿珍小姐表白對佢有好感呢？
唔可以㗎，我唔會畀佢噉樣中㗎
其實我想話同你講…
誰呀？
出嚟囖
我知喇，原來你哋係肚餓
不過你哋都見㗎喇呢度得一球骨頭你
哋咁多隻一齊搶會好亂㗎
不如點啦，Come on， Music
第一屆狗仔舞蹈大賽優勝者係全場
獲得最多掌聲嘅再而家嘅茶太郎小…
但係我我對光…
光一同我對我，雖然係冇動於衝啊
但我無論點都一直噉忍受住我只係
諗，點解我做咗咁多嘢光
一同我都唔明白我嘅心
但係我嘅心一直都冇變啊
我只係鍾意佢一個㗎咋
總會有一日我會親口講畀佢知我
鍾意佢嘅一定會有呢一日我
放棄阿珍小姐喇
我會懷念住呢份短暫嘅戀情日相情緣都算係戀情嘛
阿珍小姐，請你忘記我啦
我會任何時候都祝福你㗎，真係冇理豬啊
阿珍小姐再見喇，我嘅戀情再見喇
你唔好怪我啊，係你自作多情去做夢
咋，阿末你冇事吖嘛
好彩阿寶妮幫我手咋，係寶妮啊，係喇，我哋講
吓頭先嗰件事先喇，好嘛，好啊
係噉嘅，你知唔知道情人節好快就到
你放心啦，朱古力𠺢嘛
我一定會送畀你嘅你真係聰明
一估就中啊，你都知我鍾意叫人送嘢㗎喇
情人節，噉好個機會我又點
會錯過先得㗎，你真係吖
難為你噉好面皮講得出喇，係啊
我同阿婆都講埋㗎喇
點知佢話情人節係咩嚟喎，真係畀佢激死我㗎
係噉日高同學呢嗯？
你唔敢同佢講喇
因為日高分佢鍾意光一同學嘛，唔好講啦，激死啊
阿珍成日淨係識得同人諗㗎咋
東仔啊，你做咩整個大張幕喺度喎
你好快啲出嚟喇喎，我最鍾意始
終都係多沙尾啊，東仔啊
今次要畀張相我睇下啦，我唔畀啊
你唔好講啦，係喇
佢哋就喺度玩㗎喇，係啊，唔好講啦，係啊，我
嚟到地頭修煉嗰陣呢我都試過
鍾意咗地頭嘅女仔㗎喎，係
其中一小部份啊
仲有青少男年喇，小嘢小丁等等喎，係啊
人仔，你明白咩？
明白今次呢一件事呢我
唔會同多沙尾佢講㗎，多謝
睇見你哋真係相信有其父必有其子好
快細啊，由今日開始我會一心一意
對多沙尾㗎，聽住先喇
我一心一意鍾意光日
但係日高亦都鍾意光日而拍幕佢就
鍾意日高，不過阿珍哋又鍾意拍母
好愛嘅包仔噢唔
唔可以噉㗎
喂
噉嚟㗎
依家只係淨返一個禮拜就到情人節㗎喇
點轉好呢？
真係煩喇
多三尾啊
你記得送朱古力畀我啊
偶然のきらめく流れ星たったひとつ
だけめくりあうみたいにあなたに
偶然じゃないわ瞳とらさないで義
理と本音を計りにかけて乱
れ飛ぶチョコレートの嵐
嵐
等我呢，孔一君
我嘅手製嘅巧克力當然是愛情嘅添加了
下一集《飛翔布林》
義理和勇氣嘅巴倫塔因
不必逃避布林嘅布林