粉紅…細緻嘅臉我叫一聲即可
飛上天赤色絲巾唯再見凝
望鏡合身體會變
中文字幕由Amara
org社群提供
傳説中的鐵鱷
噗噗
各位，你哋同老師一齊去
當係運動喇，好唔好啊？
好唔好啊？
年輕人要做多啲運動㗎
喂，你都聽得好清楚㗎喇
我睇你個肌肉都非常結實啊
不如你光下我手嚟，好唔好啊？
好好玩㗎，一啲都唔辛苦㗎
你唔好遇我啦
嚟啦…
你話南山老師究竟搞乜鬼呀？
果林同埋阿珍，你哋嚟得啱喇
不如聽日同老師一齊返鄉下插秧
插秧？
做咩冇端端去插秧喎？
件事係噉嘅，爸爸打電話畀我
叫我聽日返去鄉下幫我手插秧
我諗住揾多啲人一齊幫下手吒嗎
係咪啲浸滿水嘅田嗰度插啊？
係啊…你哋同我一齊去啊
噉點做好啊？
我哋本來應該幫老師嘅
只不過插秧係好辛苦喎
老師啊，我幫你手啊
同學
南山老師
真係好多謝你
老師啊，我都去幫你插秧啊
你都幫手呀？
老師平時對我哋噉好
我都好應該幫下你手嘅
每次光一同學參加差啲咩活動
嗰陣你都梗係搶住參加嘅
唔食得㗎，快啲攞返嚟啊
啲蘋果我要留返聽日食㗎
嗰陣啊，點解你好似好開心噉𠸏？
我約咗光一同學啊，聽日一齊幫老師插秧
你話咩話？
你話聽日要去插秧？
約會啊…約咗光一同學啊
咪啊，嗰陣係你啊
嗰陣同學，乜你咁遲呀？
點解阿雨，鏡子同學你都會嚟嘎？
一直以嚟，我對於耕種呢
係非常有龍口興趣㗎，希望有機會
做深入嘅研究𠻹
如果冇人耕種，邊度有食物啊？
我都唔知你喺度發咩呃風啊？
嗰陣啊，乜你咁遲嘎？
乜原來仲有其他個同學嘎？
係我叫埋佢哋嚟㗎
多啲人先至會好玩𠺢嗎
我呢班學生真係好㗎喇
講得冇錯啊，多啲人會好玩啲㗎
原來今日唔係淨我同個下同我兩個啊
既然係噉嘅話，算做喇
好啦，大家今日一圓
呢度啲空氣好清新啊
真係好舒服啊
呢度嘅風景好靚啊，老師
爸爸，媽媽，我返嚟喇
呢個情景真係令人感動啊
爸爸，媽媽，你返嚟喇
咩你仲未曾娶老婆啊？
你哋唔好娶我啦，好快就會娶㗎喇
首先攞住兩三波鴨肉
然之後插入泥裏面，記住千祈唔好插得太過深啊
各位同學，噉我哋一次排開喇
伯爺，唔好啊，開始喇
好啊
佢哋真係插得好快喎
好啦，等我哋試下先
阿
珍啊，我諗你呢？
做乜嘢啊，伯母？
我諗你要減下肥先得喇
你唔好亂講啦
係啊，你呢個勁，我哋呢隻大嘴巴呢？
插鴨係好純正嘅工作嚟㗎
你哋認真啲啦
你哋唔好再胡鬧啦
你哋喺度嘈乜嘢啊？
我哋嘅合作精神到底去晒邊度喎？
大家都係各顧各嘅
你哋知唔知你今日插鴨嘅目的係乜嘢㗎？
我哋係要透過插鴨
學習團體合作嘅重要性嘅
唔係𠻺嘛？
噉就可以發揮合作精神㗎喇
我係噉樣綁住晒佢互相負荷嘅真喇
好啦，咁多位，開始喇
好痛啊，真係冇間睇
攞條毛巾抹乾先
爭講喇
要繼承皇位呢
就一定要學多啲嘢先住得㗎
你唔好喺度同我講笑啦，東仔
插鴨唔係一件簡單嘅事嚟㗎
我搞咗成朝都插唔到一波啊
既然你搞唔掂
你應該即刻變身做寶妮吖嗎
又係喎
嗰隻係？
雀仔呀？
可能係飛機啊
唔係啊，我係愛與勇氣
點解會噉樣㗎？
呢隻豬係邊個樣㗎？
竟然識得喺天度飛嚟飛去𠸏？
你誤會咗喇，我係愛與勇氣嘅化身啊
有我寶妮喺度
就乜都冇咩可怕喇，我係寶妮啊
寶妮佢？
絕對唔係一隻普通嘅豬嚟㗎
我特登嚟幫你哋插鴨㗎
插鴨係神聖嘅工作，肥豬又點識得做㗎
都係我唔係一隻普通嘅豬啦
插鴨吒嗎，又點會難到我寶妮喎
唔係啊，閉喇，我重得滯啲嘛
令我做個運動，搞埋肥先吓
睇一陣吓
呢隻豬又肥又論盡，點可以插到樣㗎？
冇所係喇，我識得飛𠺢嗎
根本就唔需要落田嗰度嘅
睇住我嘅絕招喇，屏你準備
係啊，閉喇，因為有太多水
所以冇辦法插得好啊，全轉抽十磚
嘩，呢一招似乎好犀利噉啊
繼續努力啊，寶妮
寶寶，等我抽快啲先，寶寶
寶妮
寶寶，我越搬越忙啊，係咪啊？
你仲明知故問，我咁辛苦先加好塊田
而家畀你搞成噉嘅樣喇
你快啲走啊
我對唔住啊，寶寶
連寶妮都冇辦法可以插得好嗰啲樣
我哋邊有可能可以做得好喎
老實講吖，係咁先進嘅年代啊
仲用人手去插樣太慢啊，只要用最
新嘅科技呢，噉咪話都冇咁快？
唔得㗎
一定用人手嚟插樣㗎
只有農夫親手插嘅樣
翌日先至可以生長成靚嘅稻米㗎
爸爸，佢哋從來都未插過樣
一啲經驗都冇㗎
如果真係有傳説中嘅田樂噉就好啦
你話傳説中嘅田樂呀？
係喇，你所講嘅田樂係咪即係…
我唔係講呢啲啊
爸爸所講嘅田樂呢
喺以前啲人喺插樣嗰陣所聽嘅音樂嚟㗎
有關田樂嘅傳説已經流傳
咗成百年咁耐㗎喇
唔係啊…
應該再耐啲先要啱
古時有個美麗嘅女神一面唱歌
跳舞一面將啲樣插喺田度喎
女神嘅歌聲同舞姿後來就
被農民稱之為田樂喇
呢一個就係女神嘅石像
係呢幾百年以嚟一直都有好多農民嚟呢一度
摸呢個神像，所以佢變得噉圓滑
傳説中嘅田樂究竟係點樣㗎？
呢點根本就冇人知道
因為佢真係個傳説，不過只要跟住田樂嘅節奏
去插樣，就唔需要任何機器㗎喇
噼噼啊
嗰陣媽，你覺嚟…
嗰陣媽，覺唔覺得個
女神像有啲似寶妮啊？
佢唔係因為畀人摸得多先至噉圓滑嘎？
如果你講嘅係真㗎
噉即係話呢條村裏面都有寶妮喇
我哋去查下
好啊
可能揾到田樂嘅秘密都唔定㗎
各位同學啊，我哋走喇
做咩冇端端會有一個稻草人喺呢度㗎？
你一個…
而家仲用稻草人，真係樂唔到極喇
嗰陣同學走出去邊呢？
去咗廁所掛，佢成日都係噉㗎啦
佢果然真係寶妮啊
都
會有寶妮
精
神
宗府嘅府，娛樂即係快樂嘅樂喇
似乎係啊
噉應該
我哋終於可以單獨相處喇
我今日咁辛苦
一直扮成稻草人噉樣，都係為咗呢個機會
係咪啊
其他人已經走晒喇
我哋可以牽啱解喇，可唔可包咋？
懂仔啊，都係呢條府咯
點樣啊？
仲差少少就得㗎喇
起起身喇
同心合力嘅話，就一定會成功喇
我已經很累，支撐不住…
我嘅腰好痛，站不直大家都做得
這麼累了如果現在田岳女神在
空中出現就好啦你別在這兒做夢了
在這個世界上根本就不會有什麼
女神存在還有，身為學生會會長
我是不會看着同學在這麼骯髒嘅地方做得
這麼辛苦也不管嘅那你打算怎麼樣？
插一件工作包在我身上只要你用一部
最先進嘅機器要插多少件簡直比火更熱
不行嘅，噉樣會被上天懲罰嘅簡直是迷信
一點火更熱都沒有
正一股老蛇腥
老頑固這次糟了，一定是惹怒了天上嘅神走
走啊…是
卑爾夫？
你父親大人挑選嘅寶靈原來就係卑爾
夫現在找到傳説中的田岳女神那
三種惡氣在哪裏呢？
她在哪裏
呢？
直滾試試吧
是搖鼓啊
還有一大股…
天上嘅神啊，求你唔好懲罰我們
行雷只是自然現象而已嘩嘩天
上嘅神才是…
是
寶妮呀怎麼會噉樣呢？
寶妮她很有型呀金玉書也叫有型呀？
原來你就係田岳女神啊
剛才拍嘅真是很對唔住啊
我嘅手腳怎麼會動呢？
不知不知…不知噗啾噗啾噗啾噗啾…
噗啾噗滋…
向外高閣千金小姐來嘅
怎麼能和你跳這麼噁心嘅舞？
噗滋…
當我前輩，別走喇
噗滋…好啦，這麼多位
還有一點就行了，你們繼續努力喇
噗滋…
噗滋…我現在
才知道跟着音樂做事
原來是一件好好玩嘅事來嘅
今次真是多謝你了，甜樂女神
甜樂女神？
唔好噉樣説，你拿去吧，是
多謝女神賞賜你這啲樂器給我
以後我們插秧就不用那麼辛苦了
我會保持着甜樂嘅傳統嘅
噗滋…
噗滋…你要嫁豬了，拜拜喇
就係噉樣，女神留下能夠奏出
甜樂嘅樂器就飛回上天了
今天發生嘅事，可能經過了幾百年之後
會成為另一個動聽嘅傳説也不一定嘅
成為傳説喇
喂，不好意思，我來遲了
又去廁所了？
你是不是肚子餓了？
我剛才…照我看
果林和我當然是怕辛苦，所以匿起來了
果林你這麼懶，一定要受到懲罰
現在就由你一個人負責在這裏清理好它了
真是奇怪，變成寶妮那隻明明吹得好好
果林，你做得好好
這首《冬田樂》可以再次出現了
你説是《冬田樂》？
沒錯，這首《冬田樂》
是我以前教貝爾夫嘅
怪不得這首《冬田樂》嘅旋律這麼差勁
我聽説這首《冬田樂》也是全靠你
你不用跟我這麼客氣
你多給我幾顆珍珠，我當是獎勵就行了
噉樣吧，好吧，你現在再奏一次《冬
田樂》給我聽，我就給你十顆珍珠
你不是説真嘅嗎？
好吧，那你…
算了，既然你已經讓《冬田樂》重認我
我就給你五顆吧
好吧，我就給你
五顆吧
好吧
算了，我就給你五顆吧
來輪返吧，我走了，好唔好
好吧，來輪返吧，我走了，好唔好
真嘅嗎？
我沒有靠你
他壹里不能教我，我來撿你ヽノ
你已經挖人氣了
孔一君の書いたラブルーター
その宛名はなんとブーリン
いっそこれからずっとブーリ
ンの姿で楽しい新婚生活
クーッ
ダメダメ
もうこうなったら孔一君とブ
ーリンは絶対合わせない
次回飛んでブーリン
恋文は初恋の片道切符
プヒットブーリンにおまかせよ