粉紅…細緻嘅臉我叫一聲即可
飛上天赤色絲巾為再見凝望
鏡合身體會變
中文字幕由Amara
org社群提供
雖然黑羽同學招待我哋嚟夏威夷係
好開心喎，但喺呢度有啲氣氛都
冇嘅點解呢？
奇怪喇，唔見到果林同學𠸏？
係喎，佢又試走出係邊喇
頭先仲明明跟喺我哋後面㗎
果林，你喺邊啊？
果林…
三長所要嚟旅行
梗係要買返啲手信㗎啦
嘩，呢件好靚啊
呢件可唔好睇呀？
哎喲，阿俊呢？
你就去咗邊度啊？
揾人認下我喇
唔通佢哋淨雞雞返左走，揾
人點返酒店先啊？
哎喲，唔好意思啊
有冇人啊？
哎喲，呢個吊嘴？
我好似係邊度見過噉𠸏？
你好嘛
哎喲，畀你嚇死我喇
呢個吊嘴呢，同你好合襯喎
哎喲，只不過…
嘩，你大咗之後成個人都變得好有品味
好有性格𠻹啊
哈哈，真係𠸏？
主要你啊，先係啱戴呢個吊嘴嘅
冇第個啱嘅喇
我？
近嚟啲畀你嘢
婆婆，你好識做生意喎
把口真係識得哄人嘅啫
不過我唔係咁容易畀你哄到嘅
咪我真係咁容易畀人哄㗎咩？
係果臨啊
哎喲，係你哋呀？
你又走咗去邊啊？
我連周圍噉揾你喎
真係對唔住啊
我頭先蕩失咗路喎
不過我買咗一個好得意嘅吊嘴啊
個樣噉古怪，你仲話佢得意呀？
畀我就唔買啦
咪就係囖
邊嚟會有人買埋啲噉嘅嘢㗎？
唔係啊，睇落都幾特別喇
嗰隻妖怪啊，佢又出嚟為害人間喇
今次真係慘喇
做…做咩啊？
阿珍啊，我嘅面係咪有啲乜嘢噉啊？
冇啊，邊有嘢喎
阿撈啊，咁多位好嘛？
係米糕啊
阿撈啊
你哋梗係走嚟呢度shopping啦
有咩唔妥啊？
你頸上面嘅吊嘴，究竟係邊度得返嚟㗎？
咪係嗰間舖頭嗰度買㗎啦
你快啲畀返人哋啊
等陣喇，點解要噉做啊？
係噉樣𠸏？
好耐…之前
喺呢個堡上面有一個好可怕嘅傳説
傳説話，喺呢個堡上面
有一隻好可怕嘅大怪物，叫做尼寶
經常喺森林深處出沒嘅
任何人只要入咗呢個森林
就會冇緣冇故噉失蹤，永遠都唔會返出嚟嘅
失蹤咗嘅人有好多
呢隻大怪物尼寶個樣…
就係同我吊嘴一樣嘅
就係因為噉，所以一定要畀返人哋啊
呢個米菇點解神神化化噉樣𠸏？
間鋪頭唔見咗𠸏？
你會唔會係揾錯咗第二條街啊？
喺呢度㗎
當失落嘅人都認得到佬？
今次我冇記錯㗎
係一間好殘舊嘅飾物店嚟嘅
睇舖嘅係個老婆婆嚟㗎
做咩噉吵啊？
黑羽嘅面？
你啊，果輪同學
點可以用殘舊呢兩個字形容我間舖頭㗎？
係我哋黑羽企業經營嘅呢條度假村裏面啊
你想揾到一間舖頭
用得上呢個字眼都好難㗎
我係照事實講吒嘛
但係佢而家嘅而且確買咗
尼寶嘅釣嘴返嚟喎
可能間殘舊嘅飾物店突然消失又同尼
寶有好關連呢，一定係吾尋常嘅事
發生頂㗎喇
你仲唔講，度假村唔會殘舊㗎
不如我哋去森林嗰度睇下
或者可以解開呢個謎呢
咪你哋唔怕隻怪咪會出現㗎咩？
有咁多人唔怕㗎，好刺激㗎，真喇
迷糕啊，帶我哋去啊
唔該你啊
係噉好啦，不過有咩事我唔負責㗎
你放心啦
喂，咪行啊
喺我度假村裏面點可以話就就走㗎？
嗰間舖頭到底去咗邊度呢？
我啲肌膚噉亂抹你啲水蚊唔好撿我啊
你噉麻煩不如返屋企罷啦
點可以就噉返去㗎？
居然有謠傳話黑羽度假村
有怪物出現，真係…
身為波士的我，點可以唔理啊？
唔係謠傳嚟㗎，上一輩嘅人都係噉講㗎
真係荒謬喺科學咁進步嘅時代
點會有怪物出現呢？
我好似聽到有啲聲啊
係彌補啊
型唔型啊？
好型啊
你好嘅貓仔，今日我就係喺呢個森林
入面時時刻刻守護住你嘅泰山嚟
似乎今日我哋應該為獨魔
前輩好好噉打氣喇
我哋都係噉唔好同我講啲啦
帝母前輩你真係吖，我一早
講咗畀你知呢度危險
唔好嚟𠺢嘛，想唔到你擔心我，係都要你
保護我，真係好…
前
輩，你點啊？
點解前輩變咗做對阿摩波羅𠸏？
係尼寶啊，佢一定係中咗尼寶嘅詛咒啊
不如返轉頭啦，唔係只係有
更多人犧牲㗎咋，Wait
噉即喺又得對阿摩前輩變波羅喇，一
日都係佢啊，着成噉嘅款
集嚟蝕毒我哋呢個森林，所以就激
怒咗尼寶喇，噉算佢哋唔好彩啦
又係喎，聽落幾有道理啊，你咪喺
度亂講喎，我知道對阿摩前輩
仲係個森林嗰度嘅你點都好啦
我都要揾佢出嚟㗎喇，我陪你去啊，果林
果林同學，原來你真喺鍾意度摩
前輩嘅傻嘅就會鍾意佢嘎，我自己
一個就可以揾返我度摩前輩㗎
你做咩喺度阻住晒喎，你一個人係冇
可能揾到㗎，我知你想點㗎
你想討好我度摩前輩嘛，你諗都唔
使自己諗啊，你你要我講幾多次喎
我對度摩前輩冇意思㗎，你唔
使講啊，你咪死智騙到我啊
你以為你我冇戒心得情好你理智
我睇穿晒喇，如果你唔係對佢有意思啊
你會陪我一齊冒險我真
係唔放心你㗎喎
你估你係寶妮啊，又係𠸏，個個都以為自己好
偉大𠺢嘛，你算點啊
你唔可以喺度亂講啊，你哋唔好吵架得唔得啊
日高同學估唔到你係噉識冤枉人㗎
我真係諗到咩就講喇，你要反省
你噉識冤枉人啊
噉會冇晒啲朋友㗎，少你個，嚴少個阿張
奇怪喇，我聽到啲聲噉嘢你唔使落炸
地插下個話題啦，人都在邊啊
我眼係覺得唔多妥㗎
我哋行咗咁耐好似圍住同一個地圖同個地方
行噉唔係𠻺嗎？
唔到我哋全部中西彌補嘅詛咒驗都好啦，如果彌補
真係存在就更加要揾佢出嚟
等佢解開呢啲荒謬嘅詛咒
阿月同學
行啦，做
咩啊，成碌木企度，快啲救我啦
3畫面冇驚喇，冇
驚喇，菠菜中仔你冷靜啲啦
係重要時刻你要保持頭腦清醒啊
講得啱啊，無論有乜嘢時候我都
要冷靜啲轉遇多效果額…噗
噗，個眼鏡變approve
要Imma
signs an exam
嘢唔到睇到
唔通為…
可能喺呢個森林裏面散發住一種
超越寶妮力量嘅神秘力量啊
超越寶妮力量聲畀力量hardship
噗噗？
唔通拿到江一同學嗰啲嚟煲湯？
唔會吧？
冇乜嘢唔妥，只不過係普通雜菜湯嚟啫
嘩，毒仔啊
啲湯好好味啊
好好味啊
好對唔住啊
波波，你哋煲啲湯真係好好味啊
等你好耐喇，寶妮
你唔係嗰間鋪頭嘅婆婆？
唔使，匿埋喇，出嚟喇
東媽，嚟下三世啊
點解你會知道我個名啊？
點解啊？
因為我係世上冇所不知𠺢嘛
咩個對白咁熟㗎？
波波，婆婆啊
有個叫果林嘅女仔叫我還返畀你㗎
呢一樣嘢應該係由你保管住嘅
波波，由我保管？
我諗你而家都肚餓㗎喇
波波，我有啲嘢想住做
而家唔得閒食嘢住啊
我肚打鼓啲啊
使咩客氣喎
唔食飽個肚入邊有力做嘢啊
波波，有嘢唔食好晒啫
食少少喇，我唔客氣喇
唔好吖…
我吖咩味？
係特別炮製嘅椰子加釀啊
滿
寶妮，你飲得太多喇
滿啊
噉又點啊，係咪唔滿嘢啊？
阿寶妮…
係咪我做豬㗎，得罪咗你啊
我邊就話做豬得罪我喎
做豬好難㗎，有本事做黎睇下
你做咩？
早啊，你又早啊，早啦嘛
嘩嘩，又係嘩，你根本就係一隻豬嚟㗎
阿公仔啊，我哋一隻小毛啊
唔嬌啊，你梗係食夢咗，正係傻豬嚟㗎
哎吔
你唔該到架擔時間tow了，帮嚟喇…
你等下做咩？
你睇自己個樣大啊
атели au
呢個唔係尼保佢樣喇
あ
係啊…
叫
吓威而家甲Napo
de l ulloo
呢個係寶嚟㗎
不過佢已經退隱咗好耐㗎喇
個本？
仲有啊
我以前成日用呢一樣嘢㗎
噉即係，你係可以變身
成為寶嚟嘅女仔呀？
係啊
我係夏威夷果林啊
我收埋呢個變身珠幣喺
森林已經係好耐㗎喇
嚟補怪物嘅假傳説
只係用嚟保護個變身珠幣㗎咋
原來係假嘎？
呢個咁重要嘅變身珠幣交畀你保管喇
噉婆婆你唔使用佢嚟變身㗎咩？
婆婆，婆婆啊
果林同學？
我哋問你去咗邊時啱啊？
你問我…
返我啫
好彩得寶嚟啫
我哋醒返嗰陣
發覺自己瞓喺個森林嘅入口嗰度喎
果林同學，你又畀幾多麻煩我哋
你想唔想？
你先去安樂喇
算數啦，而家大家都已經冇事啦
根本就唔係有冇事嘅問題喇
你睇下，我出動咗幾多人嚟揾佢啊
黑羽同學啊
阿珍呢，有得佢喇
但係佢…
係我唔啱嘅
令到大家噉擔心，真係好對唔住啊
多謝你啊，你噉關心我
派咁多人嚟揾我啊
你做咩講到我對你噉好啊？
我噉做只不過係唔想我呢條
度假村名譽受損，冇人嚟玩啫
各位收隊
原來佢都有好嘅一面嘅
咁多位啊，不如噉吖
今日嚟我屋企度玩喇
都好喎，反正玩埋今日，我哋就要走喇
好啦，今日嘅晚餐飽嘅
咖哩
好味啊
嘩，好多嘢食喇
係啊
跟我前輩，我哋出外面傾吓
我哋唔好亂講啊
係啊，呢個咪幾飽啊
好，係啊
嘩，咪哥你真係好叻啊
邊係呢？
你都唔差啫
呢張相？
佢係我個曾曾祖母嚟嘅
佢係你個曾曾祖母呀？
聽講佢係個有學識，有風趣嘅老人家嚟嘅
可惜我未出世，佢就死咗喇
佢已經死咗？
死咗喇，噉謝啊
見鬼啊，布布
乖乖喇
但我仲諗住可以慢慢請教
呢位寶妮前輩𠻹啊
又唔係父親大人
又唔係我，究竟會係邊個呢？
你已經呆呆喺度做咩啊？
冇乜嘢啊
我頭先喺度諗緊係邊個將個變身
豬鼻比米糕嘅曾曾祖母吒嘛
又係喎
哈哈…
等我嚟解尊你就知啦
咪以為喺今月嘅夏威夷係冇寶妮喎
噉即係點樣啊？
其實呢個變身豬鼻啊
應該係我個第28細佬將佢交咗畀地球上一個女仔啊
第28細佬？
平珠係不嬲都好生養𠺢嘛
我咁多個細佬，全部都嚟過地球修煉㗎
所以世界每一個個呢
都係流傳住寶妮嘅傳説𠺢嘛
世界每一個…？
嗰陣啊，不如計劃下去環遊世界
繼續開下盲仔喇
乜原來仲有好多唔同寶妮嘅傳説嘎？
你話會唔會有噉嘅寶妮啊？
貨櫃人寶妮
野野人狼寶妮
冇眼冇口寶妮
雨傘精寶妮
大眼妖寶妮
等龍怪寶妮
哎吔，點解我邊邊要做肥豬寶妮喎？
選挙違反はこの
BooLinが許さないわよ
次回
飛んでブーリン協
不欺とBooLinにお任せよ