字幕由Amara
org社群提供
咁多珍珠怎計算也許珠嘅身體不由
美長鼻端鳴但是別人不可天空淚
高飛是我心冇限嘅純真珍珠珍貴
搶信心是我激動人以上吸引
聖誕大騷動正因為噉樣
大家盡量小心點，要看清楚題目才
回答噉樣才可以把錯誤減到最低嘅好啦
下桌噉樣嘅成績才有
苦笑不行，不行
現在不可以想這啲東西很快就係聖誕節了，所以呢？
果林，謝謝你
這條頸巾很暖果林是阿珍你做甚麼？
穿單身嘛？
我知道，是不是穿被光陰同學…
嗯，是普通東西而已哎吔
温暖牌禮物，不過我也是第一次學織
東西，我看也不會織得好好啊？
是不是噉樣嘅？
用不着織得那麼長，長頸鹿嘛？
是嘛？
我還沒學會如何收針尾部
那你甚麼時候送給他？
他生日吧哎吔
臭死鬼啊，難道是過年嘛？
是過年之前果然是聖誕節吧啊
好壞啊，別打電話給我你還不跟
朋友説，叫他聖誕節唔好約人
快啲吧去吧，放手做甚麼？
是噉樣嘅，聖誕…聖誕？
聖誕節快到了
是普天同慶嘅日子，大家都會很開心搞甚麼？
不行，愛不上真沒用嗰陣無論如何都要説
加油啊，嗰陣啊，好
只許成功再見啊，拜拜…
一二三四，二二三四你們
做甚麼啊，要放鬆啊，放鬆點
雖然是早了一點，是聖誕禮物
希望你收了它謝謝你啊
是啊，我有事趕着要走了我先
走了，拜拜
你又做甚麼啊，做體操
整個人都舒服了關一同學，不如你也
一起做吧，好唔好啊
一二三四我不做了一二三四對了
剛才有甚麼事啊
沒甚麼事啊…果林啊，怎會沒事啊
是噉樣嘅，關一同學…
我忘記了喇，不過不是甚麼大事來嘅
你不用介意嘅是啊，算了
我們明天見，拜拜我走了想侷死我嘛
果林啊，你為甚麼不跟
他説清楚啊，你叫我怎麼可以説得出口啊
好啊，那你等我來啦，日
高同學，拍木同學
在聖誕節不如我們搞個舞會好唔好吖，開舞會
甚麼啊，是要噉樣做才有藉口
叫光一同學嘛，不過在舞會那
裏，我會盡量幫你製造機會嘅果然
是朋友啊，開聖誕舞會我參加
一定會好好玩嘅對了，松木同學
你參加我們嘅聖誕舞會好唔好
聖誕節英文是
CHRISTM AS，這個就係…
甚麼話啊，説甚麼啊
你是不是沒空啊，你可不可以參加做甚麼
你用甚麼感啊，不來就不來喇
我太開心喇，有女生約我去參加
聖誕舞會，是有生意來嘅第一次啊
實在是太感動喇，松木同學對
眼，想不到是這麼亮晶晶嘅啊
對啊，我到時呢，一定會準時出席嘅
噉樣吧，我跟老闆娘説説
借小食亭嘅二樓來用好唔好啊，那我
呢，就負責場地嘅裝飾怎麼可以開
這麼普通嘅聖誕舞會啊，聖誕舞會
呢，一定要在黑羽大酒店那裏開
才有看頭嘅嘛，是不是甚麼黑羽
大酒店啊，是爹哋旗下嘅一間大酒店喇
酒店裏面有個最豪華嘅宴會廳
嘅開得這麼低就叫個舞會啊
別説樂趣喇，簡直是個恥辱啊，所以
這個舞會就不用預案了我們根本就
沒有遇到你吧算了，不用理他
嘅對了，還有關一同學那好吧
讓我看看追不追到他啊
是噉樣嘅，我們打算在聖誕節開舞會啊
那天同學你也一起參加
好唔好啊，我説了喇
開舞會啊，不過對唔住啊，我不去
為…為甚麼啊，聖誕節那…
天聖誕節啊，聖誕節啊
聖誕節啊，聖誕節那天我已經約了人了
唔通他約了另外一個女孩子因為噉樣
所以我不去得了，對唔住
真嘅可惜喇，那天同學你不可以
參加其他同學一定很失望嘅是
不是家人有約呢怎會呢
我怎會家人有約呢那…那為
甚麼啊，我約了寶…
寶妮啊，寶妮是啊，我約了寶妮
也算是家人有約喇
我根本就沒約過你啊，説錯了，你真嘅約了寶
妮嘛，是啊，真嘅啊…
當然是真嘅啦，怎會騙你啊
再見
好酷啊，是啊…
約了寶妮啊，整天開口埋口都叫着她
真是好幼稚啊，你一定是每晚抱着
寶妮毛公仔瞓覺嘅喇，那好啊
那你儘管去找寶妮和你過來
這個聖誕喇，拜拜喇，難
道我真是這麼沒記性可能寶妮真嘅約了
關一同學都未定呢關一同學，變身
關一同學
關一同學，聖誕節是不是已經約了人啊
沒約人喇，但剛才你説…
你聽到我和果林同學聊天嘅我…
我…寶妮是冇所不知嘅
我利用你嚟過橋
真是好對唔住啊，拜拜寶寶噉樣啊
平時我一出現啊
你一定會好開心，好高興啊，對唔住啊，寶妮我
今天心情不太好，想先走了寶寶關一同學
關一同學有點怪啊
平時她都不是噉樣嘅好好嘅貓仔你又來了好
好嘅貓仔啊，蓋一蓋口喇，或者…
又來了這麼多禮貌嘅詞語別看我沒
甚麼感其實我內心已經受到很
大嘅傷害甚麼啊
不過説真嘅正因為可愛嘅貓仔你整天對我這麼
冷淡寶…
寶寶哭甚麼啊，好開心啊
謝謝你唱歌啊，噉樣吧，就算不是
聖誕我都很願意留在你身邊嘅不過
我打算參加可愛嘅貓仔叔搞
個舞會Oh no，跟我前輩啊
你居然會拒絕我熱情邀請而且
還那麼害羞呢那麼沒辦法喇
既然前輩都要參加這一刻要敬酒也
要陪你參加一份啊，冇人歡迎啊
老實説，太低做個聖誕舞會我絕
對不會接受嘅今次嘅場地要由我
來選其他人不可以有意義嘅
是黑羽大酒店啊，厲害啊
一年一度嘅聖誕舞會光一同學竟然不來參加呢
古林同學甚麼為甚麼光一同學不
來參加呢真可惜啊，為甚麼
我們搞嘅舞會最好反而要給黑羽
敬酒看似他操縱了還是在消
食亭那邊搞，比較好玩怎可以噉樣
説呢這麼豪華嘅地方很少機會
來應該慶幸才是對嘅嘛
飯屋叫我要過給冇異之威啊，又不倒胃
謝謝慢慢沾吧可惡嘅貓仔
你們在這兒是前輩啊，你們還站在
這兒來啊，進去先慢着啊
算甚麼啊，扮得古靈精怪嘅樣子
等等啊
乾杯
只不過呢，我們是不應該喝酒嘅當然
你們是黑羽企業嘅有名特產
叫做冇酒清嘅香檳來吧
大家唔好客氣，隨便多吃點我從
來沒見過有這麼多好東西吃嘅好緊張啊
阿珍啊，你嘅刀齋應該是
怎麼用嘅我怎麼知道啊
別問我了真厲害啊，都是我前輩吃
過西餐嘅啊，我們不如有養學養吧是吖
同盤同學，你似乎特別緊張啊
到底是甚麼意思啊，對唔住啊，不如
就等我吧浪費一點時間吧我來
幫你減壓吧你以容我吃東西
小心點對啊，好肚餓啊
對唔住聖誕快樂是啊，怎麼會噉樣這兩
位似乎是某國大使夫婦在電視上
見過他們嘅厲害啊，對唔住啊
因為我交友太廣闊了是啊
可惜吃東西時間都沒有同盤同學啊
太開心了我一生來都沒吃過噉樣嘅美食啊
我實在太感動了那
有難怪嘅黑羽大酒店西餐廳嘅美食
是全民國內外評價很高嘅不愧
是我嘅前輩對飲食那麼清楚同盤
同學真是準才有那麼多美食都不
來吃啊，果凌啊
忽然之間覺得很飽啊，請進來啊
呢…呢度就係會場啊
好靚啊
喺呢度睇夜景，仲一流𠻹啊
光你同學
我要同你一齊欣賞，噉就好啦
蟲館同學啊
唔掂啊，我個肚好痛啊
洗手間喺邊啊？
嗰邊啊
喂，你冇嘢𠻺嗎？
可愛嘅貓仔，不如跳隻舞吖
噉啊，不如由我哋陪你跳啦
我哋唔好理嗰班人啫
跳過隔籬貴賓房嗰度，繼續跳我哋嘅舞，好唔好？
慢住啊
太靚喇，噉樣嘅氣氛
我放鬆唔到啊，去唔到啊
真係可惜喇，姑娘同學冇嚟參加
仲係覺得佢呢一排冇乜心機噉啊
而且上班啊
再等一次，我仲對佢發脾氣𠻹
佢而家一定會好嬲我啊
嗰陣啊
好啦…
珍啊，你又去邊度啊？
好彩早兩分鐘打去畀佢
過日同學啱啱話要出門口啊…
係咩，我叫佢等30分鐘
同你見下面喇
係港丁公園喇
佢會等你30分鐘，你快啲去啦
還等咩啊？
轉數啊，我知過日同學佢今日一定係約起
她是陪了其他女
孩嘅，而且…
阿珍，但你今天出嚟嘅
時候還拿着頸巾呢？
其實你是很想在今天把
頸巾送給她嘅，是不是？
但是…你唔好心大心小嘅
一定要拿出勇氣向她表白你嘅心意
嘅表白我嘅心意？
還有15分鐘
幸好我趕得及
江一同學…
江一同學，對唔住還3000元，勉勉爭
叫救生車怎麼可以在黑羽
大酒店叫救生車呢？
會有酸酒店嘅聲譽去清潔吧
不過是一間世界知名嘅
酒店去醫院吧幹什麼？
快啲對唔住，靜姐小姐車子…
車子有點不對勁你説什麼？
謝謝你們幾位我離開這裏之後都會
永遠記住你們嘅恩典你振作一點我？
我？
重本啊，重本同學對唔住
我已經沒事了不我可能因為吃得
太多還有酒店嘅洗手間令我沒法子
放鬆到自己，不過我現在已經方
便完喇，不，噉樣也有嘅？
你噉樣也行？
想嚇死人嘛？
我沒有心嘅
但我不理江一同學送你入院江一同學？
寶莉？
你怎麼會是這個？
其實我一直都沒有跟其他人説過我
踢球把腳弄傷了醫生説可能沒
機會再踢球寶莉？
今天我回來看詳細嘅檢驗報告真是好運啊
醫生，怎麼樣？
你不用擔心但是你上次説我嘅情況
很嚴重嘅對唔住啊，我搞錯了
第二個病人嘅報告那踢球那方面呢？
當然可以踢球啦
真是對唔住所以你就沒心機了但是我又不知道
怎麼對別人説好對唔住啊
讓寶莉你這麼擔心寶莉抹一聲又走了
江一同學
悟空，怎麼在這兒？
悟…悟林教了我水野君在這兒悟林？
呃…
抱歉剛才濕漉漉嘅説了
一堆怪話怎麼辦呢？
因為我傷了很多
沒問題別擔心這是…
聖誕快樂謝謝
雪是真嘅是
真嘅雪雪…
噉係幾好啦
唔講你聽喇
噉係嘅，細路仔唔會明白呢啲嘢嘅
你話我係細路仔？
仲有邊個啊，你啲細路根本唔
明白我哋大人嗰啲嘢㗎喇
好過分啊
我都有意中人㗎
你都有意中人？
食多生味囖
哎吔
你人細鬼大啊
你又唔早啲話畀我知
畀我睇下
畀
我睇下
我哋返嚟喇
這是第二句話，我哋返嚟喇
這是第二個，我哋返嚟喇，這是第三句話
下集，《東天風鈴》
《運命嘅女孩》，冇限風鈴，請你收聽