字幕由Amara
org社群提供粉紅…
細緻嘅臉我叫一聲即可飛上天赤
色是更為再見凝望鏡合身體會變隱藏…
少女嘅臉我對她不可
講出半點蘋果圓被探探先太多
珍珠怎計算也許珠嘅身體不有美
長被端倪但是別人不可天空裏高飛
打敗對手
輸
嘅時候是全國四強之一
不過奇怪，她以前不是噉樣，又會突
然這麼熱心練球也有還有
她只是和大魔前輩打，結果我們連
練球嘅時間也沒有加油，大魔前輩加油
看看他們多投入真奇怪蔡卓子老師？
你説奇怪是指近藤教練？
剛一，別遲求遲這麼久
蔡卓子老師，來吧…
我來了好像有東西看，我們去
看看吧我總覺得藤教練好像有點
不太好對唔住，我受不了了董
事長，你怎麼樣？
你沒事吧？
真嘅沒用，快啲犧牲吧跳啊
教練，你噉樣做太殘忍了那就由你
來代替他，來吧請你唔好再打了教練
你明明太過分了不是
網球部嘅人，趕快出去我不會出去嘅
為了學生嘅健康為理由
我一定要制止你才行沒錯
一定要制止請大家聽着，今天嘅
練習到此為止，大家馬上解散吧近
藤教練發什麼神經，竟然噉樣做
你為什麼要他做這啲不合理嘅練習呢？
最近我覺得自己嘅狀態不太好
那個人我不能輸給他我知道最近嘅
練習過分了一點那個人是…
他有不敗嘅稱號
是我最強嘅對手教練很有型教練，如果你不嫌棄
嘅話，請你讓我陪你練習光一
你真嘅願意噉樣做嘛？
我願意嘅對啊
開始吧
什麼？
他怎麼會用刀掛金鈎呢？
他以為踢足球對唔住
近藤教練難怪，光一是個足球員，當然是
用腳，這是自然嘅反應就算比着我
如果有個足球飛過來我這裏
嘅話我都會用球拍來打
讓我去看看吧讓我來看看吧剛才發作了
練久了就會噉樣了要
直接治療才行嘅不行嘅
我根本沒時間怎麼行嘅？
是以前嘅舊患，偶爾他也會發作
所以我一定要把握時間，要盡快把
我嘅對手打倒才行我已經很努力去練習了
但是不行了我想我嘅
運動員生涯就此結束了教練
金藤教練，你不可以這麼早就放棄你記住
你還有培訓下一代網
球精英嘅責任還有一啲像果林同學
這一類完全沒有運動細胞嘅學生
他等着你慢慢培育他們
所以你一定要努力南山老師，我真嘅…
現在開始，你要找到一個可以代表
你嘅選手而努力如果他打敗你嘅
對手，噉樣對你這個身為教練
嘅也很有意義，是不是？
南山老師，你説得對噉樣也
有道理南山老師，今天開始
我就要培訓一個全日本…
不是，應該是全世界第一個網球好
手我們一起幫教練吧好啊，明天
開始，我們就一起出動
去找一個有天分有潛能嘅網球好手
接着
你擊球嘅姿勢不錯
又看不出你對手是這麼有力嘅果
林問他在那邊，快啲，還有他
你是不是田徑步爆炸力最好嘅選手？
你知道吧，其實你真嘅很有打網球嘅天份
不過我是田徑步嘅但是有
很多女同學會爭着做你嘅粉絲什麼？
真嘅嘛？
大豐收啊…只不過抓人家嘅
運動員好像不太好算了
唔好緊，我們要令近堂教練重生嘛
你們已經做得太過分了其實如果想
找一個世界最高峰嘅網球手不用説我
這位類似網球部嘅第1號種子球
員，黑羽吧為了好愛嘅貓仔
就算上山下海，我都會向全世界挑
戰沒錯，燈幕前輩，我好開心啊
就讓我們一起站在網球世界嘅高
峰目標就係男女混合冠軍唔好浪費時間
我們一起去練習吧救命
黑羽仔阿珍
中學學界比賽有男女混合賽嘅嘛？
沒聽過啊
想不到找到這麼多人來那好吧
讓我來教你們吧傳球打來吧
不愧是田徑部爆炸力最好嘅選手
衝透殺
停下…別打喇，你們夠了，搞什麼鬼啊
搞成噉樣，難道近藤教練嘅
理想選手根本就不存在嘛？
有賊啊，麻煩幫我捉住那個賊吖
麻煩啊，又要出動喇，愛心轉返邊
踩你嘅鎖啊
不聽肥豬言，吃虧就安全給天助…
上手，別…
教練啊，聽説你已經找到你嘅
理想選手了又會這麼靈通嘅？
是誰呀？
這個選手呢，你們都非常熟悉嘅別
在這裏轉回沒角了，麻煩你快啲
説喇，他擁有最強勁嘅力量
而且反應很敏捷不止噉樣
他還有一個柔軟嘅身體
他就係…他叫什麼名呀？
就係英勇嘅寶妮是寶妮呀？
教練啊，不知道寶妮什麼時候
有説過玩參加網球部呢？
小問題來嘅，我自然會搞定他嘅
不可以讓他參加嘅，為什麼要
你説呀？
怎樣也好，我理想嘅選手只有寶
妮我嘅想到寶妮會來打網球
呢，我就覺得好興奮啊
讓我們早點通知她喇，好啊，我們進去登廣告囖
竟然又把小事搞得這麼麻煩啊
眼泛着夢變身
寶妮啊…等了你好耐啊
你想有力嘅手臂，你會衝撞嘅
豬蹄你身上嘅條件就可以證明你是我
理想嘅選手來喇，寶妮誰説嘅呀？
寶妮，我們打場比賽來決定
誰聰明喇，誰説嘅呀？
近藤教練，為了保住我在女子網球部
嘅首席位置，請你給我們比賽啦
寶寶
寶妮和…夏語敬子打場比賽？
睇嚟一定好有看頭嘅喇，教練
請你批准比賽啦，等陣先啊
我和夏語敬子嘅比賽我好像記得寶
妮打網球好叻喎，還用説嘛？
簡直是世界第一啊，拜託你喇
寶妮，你要繼承我嘅意願啊，知道嘛？
但係其實我…唔得你驚我咩？
咩話？
你講咩啊？
你唔好話我老實啊
其實網球場係啱過啲身材妙跳嘅人打㗎咋，因為走
得快啲嘛，你都明我意思㗎
好啦，比賽又好，咩人都好
我都會答應你寶妮，加油
好啦，就噉決定喇
就係一個星期之後，喺呢個球場進行比賽啊
Oh， No problem寶妮
你真係去比賽呀？
黑羽勁子講得太過份啊
我唔可以再忍佢㗎喇，你贏到佢咩？
凍仔啊，你居然噉睇小我，係咪啊？
講真啊，其實我唔認為寶妮會輸畀黑
羽勁子㗎，而係呢係我擔心嗰陣你
可唔可以忍受到近藤教練嘅嚴格特訓啊
嚴格特訓又好，咩都好啦
我係唔會怕㗎，我而家充滿咗鬥志啊
等我準備好聽日嘅特訓啦
嘻，博伯嘻，博伯好
寶妮真係好犀利啊，係啊，佢真係
身手問節啊，博伯
我做咩都會叻個人㗎，而且光一同我喺度睇緊
我…我就以呢一球打敗對手喇
博伯贏定啊，冇咁容易啊，嘩
佢擋到啊，喂，你假乜鬼啊
成日喺度撥撥聲又會噉㗎，喂
由而家開車唔準你喺度豬噉叫啊
博伯家啊，佢係我嘅標記嚟𠺢嘛
唔理係標記好定係乜嘢都好啦
而家開始啊，我同你一路噉練習直
到冇晒呢啲set為止博伯嘻
博伯博伯…博伯睇唔出你噉冇用㗎
聽日開始呢
我要換過啲高難度嘅訓練喇
早晨啊，咁多位，早晨啊，果林啊
你又病咗啊，冇啊，我有啲啊
早晨啊，果林啊，做咩啊，你肌肉
酸痛咩啊，你仲咁大力帶啊
噉冇用㗎，你要向寶妮學習下寶妮真
係好叻㗎，佢今朝一早就同教練練網球喇
就係練球先至搞到肌肉酸痛
係喎，今朝果林佢冇嚟喎
點知今朝啊，尋日都冇嚟到啊，係
呢，唔見黑羽勁主㗎
果位小姐攞咗長假嘛，真係巴閉啊，專登唔返到
攞假嚟應付同寶妮比賽真係服咗佢
囖使乜理佢啊，寶妮根本就冇
可能會輸㗎，係咪啊，果林？
今日唔係網球嘅特訓咩？
教練啊，呢啲係咩特訓嚟㗎
今日呢就係利用茶具嚟訓練你嘅腕力啊
你睇咩啊，快啲開始啊，轉啊
快啲轉快啲，再快啲變咗做
茶豬仔𠻹啊，都唔知佢搞咩鬼啊
好啦，聽日要上山做特訓啊
無論身處任何環境
你都唔可以有認輸嘅心態啊
用力啲，呢個係腿部訓練嚟㗎
你個速度咁慢啊，唔得知贏到人啊
快啲啊
咁慢㗎，你個手臂動作噉緩慢啊
揮拍就唔夠快㗎啦嘛，你睇我做一次
比你睇不不…
有佢流喇，流眼淚吒嘛，我哋做㗎
手腕特訓，仲有步步精神特訓坐
禪集中意念，手臂加速活動特訓
而家進行最後嘅特訓，係轉碟特訓
轉陀螺特訓，仲有純馬騮特訓步步
步步轉，步步轉啊
步步轉啊，步步轉轉…
手又轉，腳又轉，屁股都可以轉
嘩…肥豬轉轉真係爛底啊，寶寶
寶寶…打喇
寶妮啊，你唔係答應過我㗎喇咩？
你打喇
我會令你成為…網球之星
寶寶，我邊度有打影㗎
寶妮啊
寶寶？
寶寶
寶妮，冇嚇親你吖嘛
黑羽鏡子？
只係少少得分，你仲好似隻狗噉
驚到你入後巷度啊，你根本唔配做我對手啊
寶寶？
黑羽鏡子你隻手？
冇嘢，比蚊針親啫，冇嘢㗎
原來唔止係我，連黑羽鏡子都係一樣啊
連接受好嚴格嘅訓練𠻹啊
所以令佢隻手揾受傷
好啦，我都唔會幫你嘅
我仲一定會贏到你𠻹啊
好啊，聽到時點
哥哥
喂
寶妮，你已經到達咗最高境界啊
教練啊
寶妮，寶妮
唔好意思喎，要你等咁耐𠻹
寶妮，我真係好心急
想睇下你特訓嘅成果啫
我係唔會輸畀你嘅
比賽開始，寶妮先發球
我都
我
真係好強啊
真係入住得晒
比賽好激烈啊，暫時係平手
我都
寶妮而家一分領先
最後決勝分啊
糟喇
寶妮
好危險啊
等我出招啦
呢招唔係…
呢招係由特訓嗰度創造出嚟㗎
寶妮好犀利啊
好野啊，寶妮
好野啊
多謝捧豬掌啊
寶妮啊，你真係唔肯打網球呀？
始終都唔係噉適合我啊
寶妮啊
我可以令到價值選機脱險
都係傳教啲特訓㗎咋
隔年你一定可以培訓到
一啲比我更好嘅選手㗎
我願意接受培訓，我哋兩個，唔係啊
仲有德摩前輩，我哋三個共同進退
以世界第一為最高嘅目標啊
克妤，你真係願意噉做呀？
真係肯
噉實在太好喇
雖然我隻手係傷咗
但係冇所謂啊，因為有你吖嘛
阿…阿筋騰教練啊…
咩事啊？
我諗隔年你隻手腕呢
或者已經好返晒㗎喇…
你話咩啊？
咩話？
你睇下，陣日已經好返晒喇
原來只不過係肌肉疲勞嚟嘎咋
係肌肉疲勞咋，我都知我命不該絕㗎喇
係啊
好啦，由聽日開始繼續練習喇
係喇，教練，其實你個對手係邊個嚟㗎？
話時話我從來都未聽聞過
其實就係我自己啊
我讀大學嘅時候呢，我實在係太叻喇
當年咁多選手之中
得我可以坐穩第一㗎咋
但係而家嘅你…一直繼續鞭策自己？
即係話呢，最強嘅對手根本就唔存在啊
戴啊
教練果然不同凡響，最大嘅敵人就係自己
講得啱啊，唯一可以打敗自己嘅
只有佢自己本人喇
好攰啊，我今次真係畀教練佢激死
係就係，不過到最後話晒
你都叫做有幫過人喇
我有啊，我救咗架直升機㗎
睇下我記得乜先
出手啊，大人
為咗打網球而變身
你唔記得保尼嘅使命係乜嘢咩？
你噉做就太離譜囖
對唔住啊
所以今次係一粒都冇啊
關人咩事喎
聽你噉講又係喎
算啦，見你幫咗近藤教練，救咗個直升機
今次孤姐賣大包，係噉撇畀一粒
真豬嚟啊
多謝你啊
冇計喇，鬼叫我好人咩？
話時話，你特訓嗰陣
真係好鬼豬好鬼頓嘅啫
拜拜
噉算係咩意思喎？
東仔你父親大人當係睇馬騮戲呀？
拔我真係好豬咩？
我唔會放過鬼啫
我哋都係鬼子
當我聽你講冇錯話，我真係好幾個店家
大家趕緊扔掉這狀況，做唔到呀？
扔掉呀？
都，係咪？
放我冇用
咬住
啫啫…啫
粥…
我哋又又嚟嚟喇
天吶，啫…
當然咁高娟，超多食糧，超多似乎呢