字幕由Amara
org社群提供我哋返嚟喇，真珠怎計算
也許珠嘅身體不由美長被端倪
但是別人不可天空雷高飛
是我心冇限嘅純真
珍珠珍貴長信心
是我激動人意上吸引
原理似勇敢嘅鞋子
應該加點紳士或成衣
愛心不止一百次
講到
你剛才説嘅是不是真嘅？
你們在説甚麼？
最近學校門外
有個穿着滑雪裝嘅男人在那裏裝一裝
滑雪裝嘅男人？
是啊，他戴着雪帽和擋風眼鏡
在我命鬼鬼祟祟地不停裝進學校那裏
不過他扮成噉樣不就更愛眼？
還要惹人注意，噉樣做很蠢
我知道了，他一定是綁匪，正在找下目標
這麼一款來綁票？
我想不會吧？
我想同學，你笑完了沒有？
在這麼危急嘅情形之下
你還可以笑得吓？
這個人嘅目標不用問得上是我
因為我是出身豪明嘅有錢女
你説吧，根本就不肯定他是綁匪
天天都在做醫生，我嘅蔡太子老師啊…
你在那裏幹什麼？
你別急着走，你站住啊
別走
幹什麼呀？
是個穿滑雪裝嘅男人啊
抓住他啊
別走啊
走啊
究竟發生什麼事呀？
你別走啊
是個綁匪啊
好啊，讓我來抓住你啊
別走啊
這是個綁匪啊，好啊，讓我來抓住你啊
讓我來抓住你啊
原來是寶寶啊
現在沒事嘅了
謝謝啊，這次真是很不好意思
南山老師啊，你怎麼可以噉樣做呀？
要看清楚有什麼人才好追吖嗎
是啊，我以後會小心一點嘅了
是我不對嘅，我習慣了一聽到人嚇我
就會立刻轉頭走嘅了
還在那裏哭什麼呀？
爸爸啊，你走進來學校做什麼呀？
噉樣嘅，我進來是想找寶妮嘅
找寶妮？
是啊，噉樣嘅
我打算寫一篇以寶妮家居見聞為題嘅特別專訪
寶妮家居見聞？
所以我一看到她出現
就一定會跟着她嘅了
我發覺她曾經多次在學校附近那裏消失了
今早早上我都看到是噉樣嘅
如果我快一步嘅話
就會知道她去了哪裏了
那寶妮嘅走來我那學校，到底做什麼呢？
我看一定是搞錯嘅，不會嘅
而且哪有人想知道寶妮住在什麼地方呀？
寶妮家居見聞呀？
歡迎光臨啊，請隨便啵啵啦
我想知道啊
一定好有趣頂㗎喇
係喇，有趣喇
好啦，我不會令到萬千嘅讀者失望嘅
我國分信一郎，一定成功
找到寶妮她真正嘅家居在哪一檔
這個伯伯經常做一啲冇謂嘅事
還用不着找啊，其實我們就係住在一起喇
哎吔，真是死人啊
這個時候又要出動喇
我心中的不見聲
寶妮又出現喇
犯人偷走了你嘅神器
寶妮她又是出現喇
多謝你嘅幫忙啊，麻煩你喎
伯伯，不用客氣嘅
寶妮啊，麻煩你替我簽個名啊
哎吔，我又…
真是生氣啊，我一定會追到你嘅
我非你坐車根本跟…
我有話要跟你説啊，你唔好走啦，寶妮
為甚麼她會這麼煩呀？
寶寶
你沒事吧？
你都看到喇，怎會沒事啊，好痛啊
寶寶
哎吔，寶寶
這麼好，包在我身上喇
快啲匿進裏面啦
匿進去裏面不就係做愛眼嗎？
沒時間了，為甚麼要説這啲話呢？
不愧是寶妮啊，想到這麼巧妙嘅隱藏方法
但沒辦法騙得到我做了二
13年記者嘅國分信一郎啊
寶妮啊，寶媽啊…
不好睡啊…果臨媽媽是你啊
你走來這裏，究竟做甚麼事呀？
寶寶，你又在這兒？
你問我呀？
對啊，寶妮呢？
你有沒見過寶妮她呀？
有啊，她走去那邊嘛，哎吔
我知道喇，原來她想用聲東擊西
這一招嘛
我沒那麼容易中計嘅
雖然她是我寶寶來嘅
但同樣覺得她很煩啊
那倒是
不知道寶寶她是否想吊蝦鬼
追查寶妮住在哪裏呢？
不如你就索性告訴你寶寶
你就係寶妮，那就沒事喇
怎可以噉樣做呀？
被人知道我嘅秘密
我就一輩子都沒辦法變回果林了
那有甚麼所謂呀？
我就一輩子做寶妮喇
你就當然沒所謂啦
我回來了
寶寶回來了
寶寶啊，有啲事我想跟你説啊
是關於你要寫那邊寶妮家居見聞…
果林啊，寶寶剛剛有個好驚人嘅發現啊
那隻丫頭有甚麼發現呀？
相信我好快就會查得出
寶妮她住在哪裏啊
媽咪啊
我們是不是有張本區嘅地圖呀？
哎吔
寶寶啊
先等一等，我説個事啊
看看，這幾疊就係寶妮這麼
多次消失嘅地點來喇
一是呢，就在學校附近這裏消失嘅
如果不是呢，就係在…
哎吔
唔通就在我們家附近那裏？
説得對啊
在我們家附近消失嘅成數是最高嘅
哎吔
那即是怎樣呀？
那即是説，寶妮是…
是怎樣呀？
是噉樣嘅
寶妮就係住在我們家附近嘅啊
哎吔
你們想找寶妮住在哪裏
這件事我堅決反對啊
做甚麼呀？
有甚麼不好？
我很贊成啊
媽咪也很贊成啊
那就一於少數服從多數啦
好啊
你們唔好再胡鬧啦
做甚麼呀？
姐姐，如果你不想知道
可以完全不理啊
何必人家不生氣啊
根本就不是這個問題啊
噉樣到底是甚麼問題呢？
總之…哎吔，是啊
我想寶妮嘅家不是在我們附近嘅
而且更是骯髒邋遢啊
寶妮更可愛啊，她一定是有潔癖嘅啊
我知道她每日都一定會打掃地方嘅
打掃…
打掃…太好喇
她…她可能有啲怪癖嘅
譬如養一啲古怪嘅動物，蛇啊，、
食蟻獸啊，蜥蜴之類嘅啊
噉樣吧
媽咪覺得她本身已經是一隻寵物狸啦
是啊，我知道每一戶人家
都很想有一隻寶妮啊
激氣啊
總之寶妮不是住在我們附近啊
寶寶經常冤枉人家啊
跟那啲下三流記者有甚麼分別啊
噉樣説寶寶？
對唔住啊
寶寶嘅實在是很累，要照身着啊
哎吔，我比她更加累啊
寶寶
我睇下你點將我
上次被你用計甩到身
但今次你沒咁好彩嘅喇
飛天珠煙霧彈
今次糟了
又比她就甩座都有嘅
好厲害啊
唔通這一架係…今次你實走唔甩㗎喇
寶寶，真係寶寶啊
寶寶
哎吔
佢又試走到去邊度呢？
走到我氣咳喇
原來被人追唔係一件好事啊
我覺得最近寶妮做嘢硬係心
不在焉噉嘅，點解呢？
係喇，昨天救救喺人嗰陣
忽然之間背一身飛走咗喎
我而家開始對寶妮佢，感到有啲失望喇
其實只不過個隻肥豬黎吒嗎
又點可以對到期望咁高呢？
咪再講啊
大家咪再噉樣講佢啦
唔通你哋已經忘記咗佢曾經幫過我哋㗎咩？
黑羽勁指啊
你唔好忘記寶妮曾經救過你幾次㗎
以前嘅事已經過去咗喇
唔好再提啦，但係最近佢表現非常之差喎
不過，呢一點啊
我睇到唔到你哋唔承認㗎喎，係咪啊？
呢一點啊，不過
我始終都好相信寶妮㗎
冇人信佢嘅話，佢會好傷心，好失望㗎
光一同學
咁又係𠸏，我都覺得光一同學
講得有道理㗎，阿珍你呢？
我都係噉諗啊
總之一提到寶妮嘅嘢呢
光一同學一定會靈石緊張㗎
荒謬
太荒謬啊
你哋班人實在係太荒
我話佢由始至終都噉嘢
佢唔相信我啊，好開心啊，寶寶
寶妮啊，飛嘅時候最好注意住前面啊
唔係好容易會撞親㗎
係東仔啊
寶妮
又嚟喇，寶寶佢啊
為咗唔要令我嘅忠實粉絲失望呢
今日我要進行反擊，等寶寶以後死咗條心佢啊
你有咩辦法啊？
求其揾個地址話係寶妮住個咪得啦
寶
叫咗你小心啲㗎喇
係公園嗰邊喎
媽咪
姐姐唔知搞乜鬼嘢啊
佢話今晚好夜先至返喎
我決定要幫寶寶
只要揾到寶妮住喺邊，寶寶就唔會冤住佢
我會一直揾，唔理會揾到幾時
所以今晚可能會好夜先至返到嚟㗎
揾寶妮屋企啫
姐姐又想乜突然咁認真幫寶寶喎
點得㗎？
要姐姐通知寶寶先得喇
好痛啊
明明係見到佢嚟咗公園
呢一度㗎喇，點解？
喂，邊位啊？
寶寶啊，嗰陣要幫你搜揾啊
咩話？
佢要幫我搜？
噉點可以㗎？
我即刻就返嚟啊
噉樣會令佢哋好擔心㗎
不過冇理由畀寶寶你發現我嘅秘密噉嘛
咩講𠸏？
摸唔叻個鼻噉樣㗎
我知道點解喇
因為呢排你成日撞親個鼻，實係整親佢啫
所以搞到佢出咗問題摸唔甩喇
唔係吧？
點算好啊？
噉啊
不如試下大力啲摸啦
摸唔甩啊
爸爸啊，果男佢信啊
女仔人家喺出面流離浪蕩好危險𠺢嗎
噉咪係，無論點講都好啦
佢都係為咗幫我㗎咋
如果當初我答應唔揾寶
嚟屋企，噉咪冇事囖
止咗血味呀？
好似冇滯留喇
唔…
你冇咁冇心機喇
噉姐糟喇
如果唔可以變返原形噉點算啦？
變返呢就索性做豬唔做人咯
始終豬襯你多啲
我…我講笑咋
唔使幾耐你好快就會變返原形㗎啦
好快？
真係快成點啊？
總之好快…喇
下腿癮喇
果男
果林…
我真係好想返屋企啊
寶妮啊，有喇
揾寶妮幫幫手噉就得喇，寶妮啊
寶寶…
你咪走住先啦，寶妮啊
我知道係我唔啱嘅
我以後都唔會再追住你㗎喇
噉樣啊，一齊食返碗麪，好冇？
食麪？
噉係咪淨係食一碗㗎咋？
嚟啦，特大加底炸醬麪嚟喇，你哋嘅
食喇，快啲食啊
我唔客氣喇
其實今次呢，因為我係都話要做有關
你家居嘅專訪，所以先令到果林
佢好唔開心
爸爸啊
係喇，仲有餃子送嘅
因為喺我哋嘅平民百姓嘅心目中呢
你係大眾嘅偶像嚟𠺢嗎
爸爸，多謝晒啊
講得啱啊，寶妮
我都覺得喺呢一個人人都自私自利
嘅世界嗰度，飛天豬，寶妮你
就好似天上嘅那一方明亮嘅星星噉樣
照耀住我哋每一個人
快啲食啦…
爸爸係
佢，雖然係論論盡盡
成日都撞板多過食飯，但係喺我嘅心目中呢啲
完全都唔係缺點
最重要嘅就係佢經常都擁有一個樂於助人嘅心啊
當佢一出現，所有人都會眼前一亮
停止晒所有冇冇為為嘅紛爭
佢出現代表住我哋呢個世界終於
和平在望喇，實在太美好啦
爸爸
快啲食啦…
快啲食啦
不過呢，好可惜果臨佢並唔明白我
所諗嘅嘢，我覺得好唔開心啊
邊有啲噉嘅事喎
其實果臨佢覺得你做嘅呢份工作係好出色㗎
噉係嘅，最後佢都肯幫我揾你嘅屋企喇
咪啦，我諗佢有其他個問題
所以呢幾日嘅心情唔係幾好啫
係喇，我知道乜嘢問題喇
最大嘅問題就係
如果我再畀人當係綁匪嘅話，佢就會好冇面
原來係噉就喇
我決定唔再揾你嘅屋企喇，寶妮
但係，我好想你幫下我手
同我揾返果臨，話畀佢知
爸爸啊
有我寶妮喺度，就乜都冇有怕喇
你唔使擔心㗎，你返屋企先喇
好快呢，我就會幫你揾到果臨
同佢講清楚㗎
唔該你啊，拜託晒你啊，寶妮
今次真係唔知點算好啦
雖然係答應咗爸爸啫
但係都除唔得個鼻，都冇辦法變返圓形返屋企啊
我屋企明明就喺眼前啫
但係邊邊就返唔到去啊，寶寶
寶妮啊
真係激死人喇
早知係噉，我就小心啲鼻喇
你唔好喊啦
唔該哭喇
你係女仔嚟㗎，你喊都要喊得斯文啲嘛
你唔好喺度講咁多嘢啦
你根本就唔明白，而家個心情係咪啊
都叫你小心啲啦
貓啊，為啲舊母啊
嗰陣你已經變返做圓形喇
真係𠸏？
我返嚟喇
寶寶媽咪啊，好對唔住啊
係咪呢，我都話咗家姐
實係揾唔到㗎喇
寶寶媽咪啊
嗰陣啊，你講得啱啊
爸爸係唔應該去騷擾寶妮佢
你真係噉樣諗呀？
係啊，不過噉樣
我決定同寶妮拍攝一套真藏純影集
我睇你唔會反對喇
爸爸啊，記住影得寶妮肥啲喎
喂，你喺度講乜嘢啊？
豬就梗係肥啲啲噉先得意㗎啦嗎
唔通真係人怕出名，豬怕肥咩？
咪住啊，寶寶啊
你噉樣做咪即係侵犯人哋嘅私隱權
你唔可以噉樣做，唔得㗎
我要流尾玷啊
請按讚
追蹤訂閲分享開啓鈴鐺
訂閲玩樂影片acquiring我
哋返嚟喇…這是第二句話
這是第三句話