字幕由Amara
org社群提供粉紅…
細緻嘅臉其我叫一聲即可飛上天
赤色絲巾為再見凝望鏡合身體會變隱藏…
少女嘅臉我對
她不可講出半點蘋果圓被探探先
太多珍珠怎計算也許珠嘅身體
不有美腸被端倪但是別人不可
天空淚高飛是我心冇限嘅純真
珍珠珍貴長信心是我
激動人以上吸引願你等我
為何噉樣？
甚麼事？
糟了，這次糟了，不是吧？
多虧你，寶妮
不用客氣，只是舉手之勞，小意思
還要問，就係寶妮
報紙説寶妮弄好宗教大廈嘅中央電腦
我何時可以弄電腦？
我是説何時嘅事，為何我完全不知道？
唔通是那隻豬？
我是愛與勇氣嘅化身
有我寶妮在，甚麼都沒有害怕
同一個年代會有兩個寶妮嘅？
不過，這麼久以來
好像沒聽過寶妮嘅豬腦對電腦那麼熟
當然，平時寶妮只有豬力
説到IQ就低過那隻豬，你們説是不是？
現在所見嘅寶妮是使用了全新嘅另類模式
嗯，那這個意思是寶妮已經
進入了高科技嘅階段了
那好吧，我買部電腦和她一起溝通一下
做甚麼？
東仔啊，噉樣説快啲
你不相信我剛才説嘅嗎？
你自己就係寶妮來嘅
我都沒做過
你是不是夢遊，所以做了自己都不知道？
夢遊嘅時候懂得打電腦
那就不用學得那麼辛苦了
你噉樣説也有點道理
所以我肯定除了我之外
還有另外一個寶妮嘅
是不是你父親大人找了另外
一個人進行寶妮修煉？
父親大人沒理由咁樣做嘅
真嘅不會？
當然不會了
姐姐，有電視看啊
看甚麼呀？
各位，終於到寶妮和外國
獅子先生握手以示友好啦
這次可以説是向世界和平邁進了一大步
寶妮做嘅事越來越偉大
我覺得寶妮這一陣子真是出盡了風頭
好啦，政府官員頒發一張
最高榮譽感謝狀給寶妮
寶？
姐姐，做甚麼？
你傻了嗎？
甚麼？
做甚麼？
你剛才好像被人點出穴一樣
我沒事啊
甚麼？
你説寶妮有甚麼問題？
你有沒有聽？
我説忽然間多了一個寶妮
你問我啊，我都不知道
上電視做訪問啊，那又怎樣呀？
又不是我弄她出嚟嘅
不是你，別裝模作樣
真是蠢材啊
你是不相信我嘅，那你就自己去查查吧
多了一個寶妮也冇所謂
人家嘅生活就更加美好和和平了，對嗎？
她真嘅好像甚麼都不知道
讓我滑了呢？
哎吔
好冷啊，沒事吧？
我有沒有撞到你呀？
寶妮？
一面走一面看書
當然會撞到人啊，真蠢材啊
寶妮是噉樣嘅？
那個寶妮，我總是覺得她有問題嘅
有嗎？
我覺得她比以前威風了很多
是不是你心理作用呀？
不是啊，我肯定她有不妥嘅
沒錯嘅
沒錯啊，平時嘅寶妮哪是噉樣嘅？
果倫同學，睇嚟你好像知道很多東西啊
那也是啊，這個寶妮這麼懂得用電腦
還可以和外國小姐聊
天，是真嘅…有點不妥啊
看回我嘅資料吧，以前嘅寶妮沒試過做
一啲高智能嘅事嘅，可以説是豬那麼蠢
唔好緊啊，我可愛嘅貓仔
不是，可愛嘅豬仔才對啊
哎吔，又是你啊，是我啊
你多蠢我都喜歡你啊
這陣子你嘅風頭好厲害啊
我都説我不是可愛嘅豬仔啊
右邊，上面，下面，這個應該是左邊
哎吔，莫前輩啊
你唔好再誤會果倫和我是寶妮啦
那也是啊，這陣子嘅寶妮朝朝夕夕嘅啊
説她黑夜勁之看法
還有更多人相信呢
哈，你居然敢當我是那隻死肥豬
因為我告你誹謗啊
你呢，莫前輩
你最近有點不妥啊，我陪你去檢查身體
黑月子，快啲別浪費時間啊
這次我嘅推斷一定不會錯嘅
是啊，這次又是誰呀？
我將所有數據徹底地分析過了
最後可以肯定這個寶妮是黑月勁子來嘅
上次是果倫，這次是勁子
那我想下次排隊怎麼輪都輪得到你了
阿珍，是不是？
你唔好亂説
老婆婆，你沒事吧？
黑到我心都抖了，打死我了，你…
就係這個石頭，我就係被他打倒了
冇緣冇故在平路上弄個石頭
噉樣也有
是設計上嘅錯誤而已
寶妮
這件事我會着手跟進嘅了
好啦，我要走了
寶寶
寶妮，別走啊
你…
果倫啊
那好吧
阿珍，別變身
寶寶，那隻豬去了哪裏呢？
絕食方堂鏡
在那裏啊
快啲把球還給我們吧
你們看不到嗎？
有告示牌寫着，在公園是不可以踢球嘅
如果你們答應我去別嘅地方玩
那就把球還給你們吧
還給他們啊
你怎麼可以搶走小孩子嘅球呀？
別以為你是寶妮做嘅，我可以噉樣做啊
我搶走他們嘅球當然是有原因啦
我要教會這隻小孩怎麼遵守社會規則啊
寶寶…
它明明是來了這邊嘅
看看啊，怎麼會噉樣呢？
有兩個寶寶來嘅
我們不是眼花是嗎？
好…
快啲把球還給小孩啊，好啊
哪有給得這麼容易呀？
除非他們幾個答應去別嘅地方玩
除了這裏
還有哪有這麼大嘅地方踢球呀？
對啊
既然是噉樣嘅話，那好啊
今個星期日，我就帶你們三個
去大到任踢不嬲嘅遊樂場踢餐飽
好啊
好嘢啊
果然是啊
最近這個寶妮就係黑羽勁子來嘅
蛤？
她嘅談吐，她嘅朝夕囂張嘅性格
無論在任何一個角度去看啊
都始終是黑羽勁子嘅
真是荒謬啊
我會是那隻噁心死肥嘅豬
哪有這麼可能呀？
怎麼會噉樣呢？
那你們肯答應我以後不再
在這裏踢足球了嗎？
我們答應了
我是愛與勇氣嘅化身
有我寶妮在這裏，就什麼都沒有可怕了
接着下來是本地新聞
今日下午同一時間，竟然有兩個寶妮在公園裏
出現，交給在現場嘅祖賴為大家報導
麻煩祖賴
是
我現在在第三街對開發現兩個寶妮嘅
公園那裏，據目擊者説，今日下
午發現兩個寶妮出現
不過很快兩個寶妮都分別離開了現場
現在我訪問一下目擊者整個情況
請問當時是怎樣嘅？
是不是已經在拍我了？
婆婆，你好嗎？
見到我了嗎？
什麼是伯母？
哦，是噉樣嘅，一個是平時嘅寶妮
而另一個就係最近出盡風頭
經常上電視接受訪問嘅寶妮
其實她們兩個都是寶妮來嘅
現場報導到此為止
姐姐真厲害，想不到會有兩個寶妮
是啊
噉樣更多人得到幫助，也是件好事
太好喇，見寶妮嘅機會又多了
新嘅寶妮捐了一筆錢給這個縣市
還把這個石級改為平路
這個寶妮不只招職，還很有錢
她嘅行為跟捉黑羽勁子之前一模一樣
我絕對肯定她就係黑羽勁子
但是當時勁子也有出現嘅
這一點也是事實
不過除了勁子之外
還有誰會這麼喜歡出風頭拿威呢？
真是荒謬啊
作為真正嘅女英雄
服務社會大眾是很應該嘅事
既然有啲社會能夠拒絕人
當然要把這條路剷平
噉樣才能自標自本，讓其他人再上演
要不然，我們黑羽家一向都服務社會
但也不能因為噉樣就説
自己是肥豬保利來嘅嘛
哎吔
真是荒謬
荒謬
荒謬啊
但是如果要我評分嘅話
比起雙倍豬力嘅保利，最近嘅保利就有文
化，有學識，有智慧
還有更加有魅力嘅有吸引力了
智慧型，豬力型
有智慧嘅保利，雙倍豬力嘅保利，你們喜歡
誰嘅保利多一點呢？
真是沒想到被這個超積嘅
保利搶走我嘅風頭啊
嘩…
怎麼辦呀？
再噉樣下去
我就不需要自己再拿到珍珠了
嘩…
糟了
越振作啲，是玩回星穴嘅時候喇
嘩…
是保利啊
幸好有你啊
不用客氣，這啲只是舉手之勞來嘅
轉個姿勢都還可以啊
嘩…
厲害喇
你們趕跳小漁科喇
嘩…
這裏是…
保利
你醒喇咩？
東仔？
保利啊，你近來做親密嘢都
撞板多過食飯嘅，嘩…
哈…
是意外來嘅啫
正春才啊，你以為笑兩聲
就可以當沒事喇咩啊？
嘩…
離晒大寶啊，你身為超級女英雄
連小小自覺性都冇嘅
揀你做保利啊
係我呢世諸之中最大嘅錯誤啊
反正而家出現咗個咁叻嘅保利
噉一於取消你嘅資格，唔使你再做保利啦
嘩…
唔係𠻺嘛？
贊成啊
一隻仲豬過豬嘅保利
根本唔會做保利豬嘅
贊成啊
贊成
係我都贊成
我贊成
咪…咪住啊，你哋
嘩…
我去收工喇，而家開始我先係愛與
勇氣噉跑身，任個保利喺度乜都
冇有怕，乜都冇有…
犯夢咋…
係喇，珍啊
你覺得而家新嗰個保利點樣啊？
覺得點啊？
講真喇，佢係幾威風嘅
如果兩個之中要你揀一個嘅話
噉你揀邊個啊？
我都唔知揀邊個好㗎，做乜噉問啊？
我隨口問下你吒嗎
保利嚟喇，你哋唔使驚㗎
咩時候我都喺大家身邊㗎，我就係
愛與勇氣嘅化身
有我保利喺度，就乜都冇有怕喇
真係好彩啊
我要捉住個水泡喇
喂，你哋睇下
嘩…
啫油艇好靚啊
佢有噉壞嘅油艇𠸏？
噉又更加肯定呢個保利係禁止嚟喇
真係荒謬，我會係嗰隻噉噁嘅死
肥豬變有可能啊，離譜啊
係黑羽禁止啊
何高坡啊
呢個保利唔識游水㗎咩？
你哋咪翹埋手都睇熱鬧啦
快啲救下佢哋囖
不如噉吖，我去揾保利嚟啊
我係三尊蜜…
版係急收鑿
約仔啊
唔係啊…
係飛機啊
係佢啊
我嘅偶像保利
冇保利啊
我係愛與勇氣嘅化身
帕
小弟弟啊
你唔使驚㗎
上環喇
好嘢啊，保利
哈哈
豬緊包
你想講咩啊？
其實呢條河myself
條河做咩啊？
其實呢條河係好淺慨咋
嗚呼
嚟吖，捉住我啊
噉個河點會難到我啊？
我想問你噉冇心喎
到而家你仲係死要豬麪𠸏？
關你豬事呀？
喂
你唔好再喺度亂嚟喇喎
好啦
臥份嗱？
點rent係咁粗魯㗎？
好唔好？
阿姨擔心嘅具體字
既然畀你哋見到，冇辦法啦
我嘅推斷真係冇錯啊
果然係佢嚟啊，即當係啊
噉呢度又有一個景之？
你知，真係荒謬啊
我係嗰隻核對死肥豬，邊有可能啊
嚟晒埔…
真係荒謬啊，我係嗰隻核對死肥豬
邊有可能啊，嚟晒埔…
真係荒謬…
原來佢係機械人嚟嘅
點解佢要噉做喇，吓？
黑羽鏡子啊
講畀我知你點解要假扮保利啊？
就係因為我要做一個好榜樣畀你睇
話畀你知咩係真正女英雄…咩話？
你噉講係咩意思啊？
冇文化冇智慧，得寶珠翼有咩用啊？
你啲噉嘅所謂女英雄啊
點清救到世界唧？
好喇喎，你唔可以喺度
搞搞陣，冇幫陣喎
我點有啊？
死肥豬
餵雞你又蠢又啖咩
寶寶，你講咩話啊？
講咩都好啦
寶寶…
野要鬥呀？
我係要鬥啊
你就開啊
就開啊
寶寶…
真保利拉腋左假保利身上嘅
壓縮空氣裝置所以搞成噉呀？
原來佢係靠呢樣嘢係天空度飛嘎
成日撞板到我食飯大有愛心嘅寶
妮先係我哋嘅女英雄嚟啊
你又話？
原來嗰個寶妮係黑玉鏡子假扮嘎？
只不過黑玉鏡子點解要突然間
扮作寶妮周圍去出風頭呢？
你係咪寶妮有型有款又有格啊？
真係唔係啊
唔通係…
海外嘅貓仔如果係飛天珠寶妮
噉就更加Romantic
更加神秘喇
冇錯喇，原來因為噉
乜原來因為噉啊？
凍仔你唔會明白天真冇邪嘅少女心㗎喇
咩啊，乜果臨你仲有
天真冇邪少女心㗎咩？
豈有此理啊，你講咩啊？
你啊，那係已經不OUL天愛喇…
上面啲它都現咗結果喇，噉咪好神秘啦
咩之前Tá' sake Bet愛
、愛、愛、BooRin Bo
or in Boorin の
定返肝試し
もちろん舞台は夜の学校
夜はあたたかーい風が吹く夜
一人の少女が不幸にも…
だけど夜中にそんな話
ばっかりしていると
ほら、あなたの後ろに人影が
次回飛んでBooRin階段同
じの世の過ち不必度BooR
in 2おまかせよ