字幕由Amara
org社群提供粉紅細緻嘅臉我
叫一聲即可飛上天赤色絲巾圍
在肩凝望鏡合身體會變隱藏…
少女嘅臉我對她不可講出半點
蘋果圓被探探先太多珍珠怎計算
也許朱嘅身體不有美長被端倪
但是別人不可天空淚高飛是我心冇
限嘅純真珍珠珍貴長信心是我
激動人意上吸引願你知勇敢
我哋學生嘅使命就係要令到學校嘅
文化精神可以發揚光大高尚、
富有、創造呢三樣嘢就係我哋升臨冚
學校今次文化節嘅主題喇，大家
要做到最好如果有咩差遣
校方會原諒你哋唔係，應該話
我黑羽勁子絕對唔會原諒你哋
正啱仲有啊，我一個噉一個提議呀文化節呀？
究竟係咩嘢嚟㗎？
做咩會噉㗎？
做咩啊？
有咩事啊？
到時全校學生都要參與投票呢對拍檔
就一定要係一男同埋一女最後選
出嘅最愛拍檔呢會有好幸福好
美好嘅投票嘅將來投票嘅指
標係要視乎佢嘅工作熱誠同埋對
文化節有冇實質嘅貢獻投票結果呢
會即時喺呢一塊報告板上面顯示嘅
至於獎品就係你哋想像唔到噉精彩
咁豐富嘅佢就喺一樓嘅餐廳嗰度享受
最具浪漫情調嘅美食喇，請各位
同學踴躍啲參加喇，浪漫情調嘅美食？
果路唔同啊，光一燈啊
好浪漫啊
今次呢個大獎真喺我同德莫前輩嘅
一如揀鬼屋喇，今次嘅文化節
鬼屋呢樣嘢係最出位嘅贊成…
贊成…我絕對贊成
好嘢啊，我最鍾意就係玩啲驚險
自己嘅嘢似乎我同工人同學係最佳
派噉，我哋班一於喺文化節以鬼屋
嚟招待來賓啦，反對點解喎？
文化節有冇規定唔可以玩呢一樣嘢𠸏？
鳳毛啊，玩埋啲咁幼稚嘅嘢我呢個身為
文化節嘅委員長點都唔容許㗎咩話？
咩話？
玩鬼屋呀？
好玩啊，幾好呀德莫前輩？
鬼屋其實可以代表到
我哋傳統嘅文化節…？
噉，我一於幫埋你哋手啦
真喺太好喇顧唔到德莫前輩竟然同我意見
一樣噉好啦，我批准你個主題喇
我哋真係用晒成座體育館呀？
當然喂，係噉算唔算叫做濫用職權啊？
呢個黑羽勁子太過份喇
為求達到目的不擇手段嘅噉先有趣啊，噉
大家認為好啊哩？
好啊，可以整到一間咁大嘅鬼屋
大家一定要加油啊，經子噉
梗係喇，好啦，好好合作啊，同
光也同學做最佳拍檔你
唔好企到阻住條路得唔得㗎
經子啊，畀你睇下我噚日諗左成晚㗎
用迷宮加埋鬼怪嘅方法你話好唔好呀？
噉啊…噉咪而家噉啊
人家如果整到條街會更加好啲㗎
係咪呢？
好嘢喎，問題係
設計啲乜嘢鬼怪先夠震撼力呢？
因為我預備咗一套立體全息
投影系統立體全息投影？
冇錯喇，使用三面立體投射影像
噉樣體育本要變成一個極之迫震嘅
魔幻恐怖世界有我黑羽勁制度
乜嘢都掂嘅噉樣即係話只要整好
門口嗰個招牌咁一切嘅事就已經
完成囖得嘞，得嘞，一齊由我
負責，畀我做好啊，好啊
噉就麻煩你喇，放心啦
畫一塊噉嘅招牌
其實好容易嘅果林，你真係好叻冇乜嘢
連寶妮都未必畫得咁靚畫邊度係呢？
真係好開心，醜死人果林又精神分裂好啦
要快啲開嘅開工
嗨，我我嘅貓仔
我一向最欣賞啲人勤力做嘢嘅美態
有啲乜嘢我可以幫到你手𠸏？
走啊，你唔好阻住我做嘢貓仔唔
可以噉牢氣㗎，果林同學，我見你
停咗想冇做嘢已經好耐喇
現在我前輩，你一係嘅如果有嘢揾
我，應該過嚟我呢邊先一係呃，慢住啊
得我前輩喎，貓仔，你唔好敗利啊
喺度玩乜嘢啊？
犀利啊，呢啲就係鬼怪嘅機關啊
唔該你改喇，叫我做高科技機關好嗎？
噉樣呢一部呢？
係先進嘅製雪機呀製雪？
嗰啲雪係咪指冬天落嗰啲雪啊？
Yes，同啲鬼怪一樣嘅
即係啲影像嚟嘩，犀利喎
仲可以有埋雪景𠻹啊
係關一同學啊，做緊嘢唔可以分心嘅我而家
首要嘅任務呢係要完成你一個招牌先喇
走啊，看我嘅貓仔其實做
嘢太緊張呢，對身體冇乜益㗎咋休息下先
同我飲返杯茶先你
自己飲到夠喇，看我嘅貓仔
你使乜噉怕臭啊，好嘢，噉我哋
走我話咗不開就不開啊
我不開啊，做乜啊，乜個大叫呀？
果林又同小舌頭前輩一齊…
噉好煩啊，你啊，好啊…噉好煩啊
果林佢點解淨係掛齊喺度玩㗎？
果林佢噉走咗去
去到而家都未返嘅唔使問，梗係又走咗去同我小
舌頭前輩玩啊呢個小舌頭前輩又
係𠸏做乜同呢個咪形一齊？
為甚麼你會噉樣説話嘅？
説話不行嘅
早知道擺脱了他果林同學你好煩啊
我是江一為甚麼你到現在還
沒做好點事？
明天就係文化節了對唔住啊
因為大摩前輩他常常都…
其實我一直以為果林同學
是一個很有責任感嘅人
起初是你自己説要做嘅現在答應了
就要做了別只顧着玩了快
點加油，做個招牌吧沒時間了慢着啊
是我自己説要做嘅完成不了嘅話
光一同學不生我嘅氣我也會生自己嘅氣
完成了
好啊，果林啊
這個招牌是你自己一個人完成嘅光一同學厲害
畫得好靚啊，當然有水準啦
我是有責任感嘅果林啊，下午很
對唔住啊，對啊，光一同學
你是不是擔心我才來嘅不是啊，對
不如你過來這邊吧
這啲是雪啊，是好靚啊
不過比較難控制一點這啲是真雪啊
當然不是啦
這啲樹只是立體投影嘅影像來嘅
果林啊，我們明天一定要加油啊
我們倆肯定是最佳拍檔啊，真好啊
這次我們…Superman上身啊…
看肉棍變成做鬼屋
你怎麼知道因為有一個大招牌啊，來，一一去
看看老belonged我去…看啊
因為encountered a
big brand全靠你想到這
有甚麼方法你也有份了
這兩族，怎麼這麼好
astronomers見你同我
噉friend先就話你知吖
我要同光一同學做全校最佳嘅拍檔吖嗎
講得啱啊，我同你永遠都係最
佳拍檔啊，可愛嘅貓仔正日冤鬼
我今日係一個專級靚女血隻
吸血殭屍啊
可愛嘅貓仔，你啲血一定好好味啊
真係廢事理你啊
真係整得幾似樣喎呢隻係乜嘢嚟㗎？
好得意啊，你幾好吖嗎
真係使噉驚啫
假嘢嚟㗎吒嗎，睇下真嘢嚟㗎
真係整得幾好喎，還有鬼火啊
真係一樣啊呢個係個井嚟喎
睇下先喇，入面會有啲乜
恐怖嘢出嚟呢每間都有嘅
點啊，順利嘛？
一切順利啊咩噉𠸏？
果林？
點解果林會喺嗰度㗎？
佢哋分數會升喇，快走啊
我個小貓仔快走啊，多謝啊，快走啊，才
見我個德摩前輩啊
快走啊，可愛嘅貓仔可愛
嘅貓仔
你噉樣對待我個德摩前輩
我忍冇可忍啊
走啊，快走啊
激氣啊，冇辦法可以控制得到添好啦
等我而家出去疏散啲人先啦
方一蘭，快啲去啦
幹咩會噉樣啊，走啊…
走啊…
扮戲吸收到呢種神…
我係愛與勇氣嘅化身
有我寶妮喺度乜都冇有怕啊，比天豬回力度比
天豬鬼魂牌叫
我出口，千萬唔好爭屍恐嚇啊
激氣啊，這個果林去咗邊一度呢？
果欄
果欄，果欄一頭馬…
好厲害啊
睇嚟也有點困難
果欄
終於回到正常了
還不行，雪嘅影像還沒有搞好
為甚麼下那麼大雪？
別管，你們沒事吧？
我沒事
甚麼事呀？
唔好啊，高一肚餓啊
你千祈唔好睡着啊，不…我自己也…
不行啊…振作點對唔住啊
寶妮，我現在成為了
你嘅婦女哪兒是呢？
你別管我這麼多了
你自己一隻豬先走你還有氣力逃離這兒嘅我
怎麼可以扔下你走了啊
如果沒有了你，我都…
我好開心啊，不過我已經不行了高一肚餓
高一肚餓謝謝你啊
寶妮，我今天真是好開心啊
寶貝，高一肚餓
好感人啊，好嘢啊，真好啊，這個
場面真是感人啊，我不
可以接受啊
為甚麼會噉樣呢？
開頭又説是一樓嘅大餐廳為甚麼
現在會在學校嘅食堂那裏吃呢？
沒錯喇，就在食堂這兒吃喇
大家都知道我們學校是全國數一數二
嘅名校喇，那食堂當然就係有名嘅
大餐廳啦，對唔住啊，寶妮總之
美中不足喇，可惜是寶妮嘅身份喇
如果是果林，我就滿意了寶
寶…
大家別一
場噩夢，阻止我們嘅寶寶你нак人啊
你在這裏會來吃嗎？
會…會打你喇
你連我都不肯你真是壞鬼啊
媽媽，你真是壞鬼啊，迪士尼食
堂擋我啊，別噉樣你就係一個
職業家覺得我女友啊，現在你
每日都在公開電話可是你沒有去到
一個人家嘅職業我哋返嚟嚟喇
而且，豪勢の見守る中
決定嘅瞬間が訪れた
次回，飛んでブーリン
超少年柏木誕生
不適度ブーリンにお任せよ