粉紅…細緻嘅臉我叫一聲即可
飛上天赤色絲巾為再見凝望
鏡合身體會變
鯊魚驚魂卜卜華文夏威夷
各位同學，夏威夷是全世界
最有名嘅旅遊天記
佢係位於太平洋嘅正中間，夏威夷嘅風氣好優
美，邊個知道佢有咩特產啊？
係草裙帽
唔係啊，草裙帽係特產嚟㗎
哇，夏威夷好玩啊，唔好開心啊
一個人喺夏威夷就會諗起大海喇
白色沙灘同椰子樹啊
海面仲有帆船𠻹啊，仲有金橙黃色嘅夕陽啊
好唔好開心啊
嗰啲就唔同啊
嗰啲唔同啊
夠晒浪漫啊
別乖啊，真係唔似養啊，上登堂㗎
況且而家係我發表言論嘅時候啊
咩啊，淨係聽你講夏威夷有咩意思啊
如果可以畀我哋即刻去玩噉又
唔同啊，係咪？
係啊…
不如有客要同我請我到夏威夷玩吖
好唔好啊？
係啊…好嘢，係啊…
既然大家噉想去見識下
噉就成全你哋喇
我哋即刻出發，夏威夷
真係估唔到可以去夏威夷啊
係喇，又會有咁大隻甲乸隨街跳嘅
應該話有咁大隻黑乳勁一隨街跳先啱啊
講得好啱啊
真係諗返你都唔相信喎
黑乳勁即刻出聲啫
噉我哋全夏學生就可以
即刻去夏威夷玩喎
真係芭比喇
不愧係大企業嘅老闆女啊
比佢咁牙刷嘅
Attention please
歡迎各位參加呢個黑乳超級豪華旅行團
最大嘅目的呢就招待各方
嘅傳媒朋友喺夏威夷
參觀下黑乳集團新開辦嘅度假村
為大家報道下裏面嘅豪華設施
由於係新開辦，暫時未有傳媒報道
所以知道呢條新聞，度假村嘅遊客好少
因為噉樣，我特別招待聲林琴學校嘅學生
嚟度假村度，盡情玩幾日
費用係全面嘅
各位傳媒朋友
你哋可以隨便採訪黑乳度假村嘅各項設施
唔使客氣喎
多謝晒
原來係噉
即係要幫度假村賣廣告喇
姐，畀人呃𠻹
原來係攞我哋嚟過橋去做喎
即係話果臨嘅芭比都有嚟到喇喎
點都好啦，總之係去夏威夷玩喇
好好嘅貓仔
原來你坐喺呢一度喎
嚟啦，我哋去睇到風景嘅位度坐喇
唔去啦…你走喇
等我前輩你做咩走嚟呢度啫
我喺上面為你準備咗一特別
豪華嘅座位喇，嚟啦
等我前輩…
呢個麻煩嘅前輩都一齊嚟賣喇
好好嘅貓仔
我對你嘅思念就好似椰青噉
源源不絕，永冇止盡
好好嘅貓仔
佢真係可愛嘅，見親我都係咁怕醜嘅
佢真係與眾不同嘅
好好嘅貓仔
Aloha
Please come in
歡迎光臨
Alo
ha，全部係大特價嘅
呢期係最襯你囖，呢期係最啱你着喇
加埋呢一件，就係襯到Jasmine
就係呢件同埋呢件
好多謝你哋嘅幫襯喇
喺黑
羽度假村，有一隊舞蹈團
總共300人為大家表現
有成300人咁多？
點解都係見到空姐㗎？
佢自己喺度跳舞𠸏？
嘩，都係我同家朋友，應該似模似樣喎
我對你嘅心就好似呢支火炮噉熱痴
請接受我嘅心，開朗嘅貓仔
你係鬼啊
噉激烈，貓仔唔多鍾意喎
真係畀佢嚇死啊
你哋做緊咩啊？
我哋喺度學習緊點樣橫浪啊
Aloha，你好，我叫做米糕啊
你好嘛，我叫做果林啊
米糕好叻啊，佢專門教人點樣橫浪嘅
你好叻啊
果林小姐，你好靚
好可愛，好有魅力啊
係啊，就算…
橫浪教練橫得浪多，連把口都噉滑㗎喎
我哋要橫多嘅浪先得喇嗬？
阿光，你做乜嘢啊？
係啊，橫浪啊
咁多位，呢個就係黑羽專用嘅泳灘啊
可愛嘅貓仔
你真喺我前輩啊
好嘅，大家開下眼界
睇下全世界首創嘅，係由黑羽企業超高科
技單位經過多年研究而製成嘅
輕風作浪系統
呢個系統可以製造巨浪
高度由一至五米係可以自由調節嘅
黑羽企業真係犀利喎，研製到噉樣嘅系統
有咗呢個巨浪系統呢
一滴風都冇得可以滑浪嘅，唔受天氣限制㗎喎
點解仲未見有浪𠸏？
不如咪大家介紹第二間新餐店試
就
好似呢座火山噴出嚟嘅熔岩噉熱辣辣
啲熔岩真係投射影像嚟嘅，根本就唔熱嘅
雙鵝前輩，你唔好瞞住我啦，好唔好啊？
即係叫你扯啊
你個長毛究竟係乜嘢人呢？
係你嘅競爭對手咪啊
但係你仲有咁多麻煩嘅喇
我今日嘅介紹，亦到此為止
各位記者朋友，你哋可以四周為自由採訪喇
多謝各位
好啊，多謝
客魚見錢真係好落力啊
冇錯係啊，一到夏威夷開始
佢就一直帶住班記者四圍睇㗎喇
佢梗係要為條度假村宣傳嘅，老闆女嘛
雖然今次我哋畀佢用嚟個個橋
但都算大開眼界啊
光恩，我哋不如繼續玩滑浪咯
係喇，米菊
你可唔可以示範多一次畀我哋睇下？
冇問題，我今次嘅示範呢
專程送畀果林嘅
咁多人喺度，唔好講麻煩啊
又先係噉呀？
唔使去滑浪都暈晒浪啦
激氣啊，真係估唔到我今次會喺咁
遙遠嘅夏威夷到遇到咁強勁嘅對手嘅
準備好喇，客魚勁志，起浪啊
你係咪想要最大嗰隻浪啊？
梗係喇
好
靚啊
會來步入我嘅心好嘛？
會來必勝我一個人
聽到嘛？
奶哥你好犀利啊，好嘢啊
既然係噉，唯有以滑浪同佢決一攻下啦
我表演畀你睇下啦，可樂嘅貓仔
貓我切咗，原來你都識滑浪嘎
噉就真係想下啦
技術一流添鋪
果然好犀利啊
Thank you
我前輩可以開始㗎喇喎
咩噉㗎？
幫
助我平衡度啊
果然有分兩度喎
危險啊
好彩有你咋，寶妮
寶寶，只要要知嚟㗎咋
寶妮啊
寶寶？
你好靚，好可愛，好有魅力啊
點解㗎？
連肥豬都話靚
原來佢對個個都講埋呢番噉嘅説話嘎喎
根本只係一種習慣嚟
On the Bluray
頭先見到海仔啲山門好靚啊
好彩喺呢邊㗎喎
唔夠啊，噉好大顆
唔夠喇，如果nit咁大粒呢？
如果張我抱入珍珠主喺氣嘅話
真係一粒可以當廖嘅粒啊
一粒到廖粒囖
個巨浪系統係咪弊喇啊？
Shut up
呢個黑羽企業超高科技產品嚟㗎
點會咁容易壞啊？
唔好亂喺
咪弊啦又點會噉啊？
我啊
嗰啲係咩嚟㗎？
鯊魚嚟㗎
鯊魚？
你唔好揾呢個乜招嚟講呀？
我唔容許鯊魚喺呢度出沒㗎
乜到你唔容許㗎咩？
鯊魚係海洋生物嚟
又唔係你哋產品，有鯊魚出現仲得掂𠸏？
噉條度假村仲有人嚟？
邊會有人攞條命嚟教飛喎？
噉就會破壞我哋嘅聲譽
用幾大人力脈力都好我都會捉到佢
嘩嘩
得得愛花喇
你都會噉鬧乖嘎？
嘩嘩
口儀啫
好啦，各位，你哋準備好啦嘛
係
今日真係夠晒倒霉啊
喂
發生咩事啊？
可能啊
你又試走咗去邊啊
咩事咁大陣仗啊？
發現有鯊魚啊
有鯊魚？
係咪係呢一邊㗎？
唔會錯㗎
一定係呢一邊㗎
噉就要徹底查下呢一大個海域喇
好犀利啊
黑魚企業真係厲害啊
做咩都非同凡響㗎
呢一區冇任何發現
噉就奇怪喇
唔諗頭先嗰條唔係鯊魚嚟𠸏？
唔會錯嘅
一定係鯊魚嚟
出咗巨浪喇
有冇咁加？
救命啊
你…
我…
煩氣
吸收了
寶妮啊
出嚟唔該晒啊
你唔好跳海啦
海嗰度有鯊魚㗎
你唔好捉住我啊
我要揾返我嘅遙控
遙控？
係噉就係嘛
早啲出聲啊
有我寶妮喺度
人拔刀我要拍喇
你哋睇下
牠終於出現啊
我睇你今次仲點就得甩
寶寶
快啲放開我啊
Fire
去到朝上佢就冇得走㗎喇
一越返佢往邊啊
知道
寶寶
做咩啲賤馬噉捉住我㗎
喺度附近啊
地大嘅鯊魚啊
點
解？
噉嘅水鼠都係第一次見啊
呢啲會唔會係呢條渡假村
嘅特別漁慶節目嚟㗎？
黑魚企業好犀利啊
我哋渡假村點會有啲咁荒謬嘅嘢㗎
話知佢喇
總之要捉到佢哋鯊魚為止
黑魚
我聽到你喎
你估寶寶喺水都要打黑刺咩？
寶寶？
係
我哋只不過喺度捉緊鯊魚吒嘛
未係囖
應該有條鯊魚係呢一帶水域出現嘅
而家又唔見咗
唔通你收埋咗？
寶寶，呢度有鯊魚出現嘛？
其實根本就冇鯊魚啊
點會啊？
明明見到有㗎
我喺水底都唔見啊
即係話我哋頭先猛噉攻擊嗰樣嘢其實…
唔係鯊魚而係…
寶寶你啊
簡直就爛野之訊啊
原來係條奇珠沙
噉都冇咁驚
寶寶，你哋點可以噉樣劃珠㗎？
唔係啊
我點知你哋當我係鯊魚喎
而家你哋應該同我噉聲
等我幫你哋捉吖嘛
噉都得呀？
不過係又係㗎
我搞到大哥咁緊張，真係好對唔住啊
係喎
寶寶你隻手點解會噉𠸏？
寶寶，呢隻嘢啊
佢想試下我隻鹹豬手啲嘛
噗啷…
寶寶
畀返嚟啊
各位啊
拜拜喇
真係激氣啊
呢隻真係激氣啊
佢住真係冇禮貌
應該好好地向我道歉之下嘛
呢個果林實在太麻煩喇
點解會噉㗎？
食嚟食去始終都係蘋果最好味啊
東仔啊，我係海嗰度爆曬命噉救人
點解會一粒珍珠都冇㗎？
因為你探心想攞粒大珍珠
先搞出咁大件事吒嘛
你噉巧面皮問我點解冇珍珠
其實你自己心知肚明啊
邊有喎？
我父親大人冇沖空晒你啲
珍珠都算你好彩啊
噉我哋哋就當噉做做不攏
噉又值得一啲珍珠
但我哋都行啦
今天咱哋亦食個蕾蓮嘅，好似豐富
噉點解會噉話到喺蕾蓮？
噉我哋都須食個蕾蓮
噉我就食個蕾蓮
噉我哋就食個蕾蓮
啗嘩
起步
啗嘩，起步
豁
vuolinを超えたパワ
ーの秘密が隠されていた
ジャングリーに分け入った私たちの
前に、今、衝撃の事実が明らかに
されようとしている
ええ
事実って何
ねえねえ、早く教えて早く~
次回、飛んで分離
密林に消えた友、不幸
嘅不倫に、お任せよ