字幕由Amara
org社群提供粉紅…
細緻嘅臉其我叫一聲即可飛上天
赤色是更為再見凝望鏡合身體會變隱藏…
少女嘅臉我對她
不可講出半點蘋果園被探探先太
多珍珠怎計算也許珠嘅身體不
有美長被端倪但是別人不可天空雷高飛
是我心冇限嘅純真珍珠珍貴長信心
達摩前輩呀？
其實今日對我嚟講呢
係一個好重要嘅日子，等咗咁耐，終於畀
我等到呢個大日子來臨
諗返你以前呢段日子真係夠晒漫長啊
我之所以能夠克服到咁多難關
同考驗，都喺全靠我對達摩前輩有
堅定嘅愛啊，受得雲開見魚鳴
終於畀我等到呢個機會
可以介紹畀我父母認識你啦
前輩啊…
你做乜嘢啊，果林？
喂，做乜咁耐，仲未曾到㗎？
噉好快就到㗎喇，你哋班人啊
開唔開細聲啲，唔好從軟巴閉㗎
做咩喎，當初又係勁知你要叫埋
我哋嚟話幫你慶祝生日嘅，係喇
一陣間係咪可以食到超級豪華大餐㗎？
我根本都冇諗過叫你哋班人嚟㗎
我原本呢，就喺諗住招待對摩前輩一個㗎咋
小姐，你哋坐穩啲啊
如果唔係呢，就會好危險㗎
哎吔，好暈啊…
係喇，我咁多位睇到埋前面嗰度呢
就係黑乳家嘅大宅嚟㗎
乜日本有個咁大嘅公園㗎咩？
吓，你把大香你唔好咁多聲
你得唔得㗎？
其實呢，呢度已經係我哋
黑乳家嘅範圍嚟喇
Welcome
好歡迎你哋嚟我屋企
咁大陣仗，有大人物嚟咗咩？
今日只係招待你哋啫
犀利啊
嗰張地毯噉鬼絕角㗎
前輩啊，你係冇欣賞呢度呢？
大小姐啊，有好多人送咗
生日禮物嚟畀小姐你啊
呢啲嘢，你等陣就同我講喇
好想睇下到底係啲咩禮物嚟啊
前輩，你真係好想睇啊
唔係𠻺嗎？，呢啲全部都係…
你嘅生日禮物嚟啊
Of course
其實呢，今年都算係收到少喇
最多嗰年啊
啲禮物都到成間房都收到爆晒棒啊
哈哈…
哎喲…
原來呢份係美國總統送嚟嘎？
送禮物畀勁紙人全部都係工商界
名人同埋啲外國政要嚟㗎喎
年年都係噉嘢咩特別唧？
你哋做咩大斤小怪？
時間差唔多喇
喂，松本啊，你冇事吖嘛？
哎吔…
哎吔，仲以為今次實死強𠻹
搞到我都唔知點樣送呢一份禮物𠻹啊
喂喂，你暗暗沉沉啱啱啊
冇，冇嘢啊，我冇講乜嘢啊
木下，仲未見人𠸏？
時間都差唔多㗎喇，等多陣添喇
哎吔…
係呢？
有啲咩人仲未嚟啊？
我家嘅老爺同太太難得
安排今日返嚟見小姐
係敬子同我嘅爹哋同媽咪呀？
佢哋已經有一年冇返過嚟啊
成年都未見過父母啊？
一年半載冇見過父母有乜咁奇啫
我爹哋媽咪工作好忙
所以差唔多時間返屋企
你唔覺得悶㗎咩？
自細到大都已經慣晒啦
係喇，小姐啊，唔知啲大親點樣安排喇
時間尚早，我哋不如等多一陣啦
而家我哋睇表演先喇
各位，首先呢係包寶笑到你哋碌地嘅
你力無敵笑出人包
好嘛，我叫大隻啊
我叫大舊
我哋兩個係馬林二人組
係喇，原來今日係我哋
敬子小姐嘅生日喎
呢個大日子真係好值得慶祝啊
係啊，要講句生日快樂
講真喇，我哋一直都係最佳係拍檔
睇唔睇得出我大隻咗，多唔覺啫
睇唔睇到啊？
大隻咗啊，你係咪近視啊？
大隻啊，係啊，係大隻咗
不過我淨係睇到你個肚腩大咗好多啫
口誤啊，居然噉樣踩我都有嘅
我話我大隻咗
你就一定要讚我大隻吖嘛
你根本就冇得選擇啊
咁蠢啊，點同你做拍檔啊？
我講真話啫都要畀你鬧啊
各位，我失陪一陣先啊
你去廁所呀？
你估我係你咩廁所大王？
咁又係𠸏，我又去得太多廁所嘅
我要去換件衫先
我今日身為主角
啲服飾呢一定要千變萬化
大媽，前輩，前輩啊
你等我一陣吖，我陣間我畀個高貴樣你睇下下
我好快返嚟㗎喇
前輩啊，照噉睇你今日
走唔甩㗎喇，乖啊
乖乖地做黑玉家嘅女婿喇
見埋人哋父母之後，即係話大局已定囖
傻喇，我要趁着今日，清楚噉表明立場
我心裏面只有一個，可愛噉孝仔
可愛噉孝仔，你要等我吖
以後我唔會再令你擔心㗎喇
係喇，武則小路先生呀？
有咩事呢？
請你唔好企上食飯桌嗰度講嘢好唔好呀？
好，對唔住啊
喂，係老爺呀？
係…原來係噉呀？
我會好好睇住小姐㗎喇
係…我知㗎喇，放心啦，老爺
敬旨小姐
爹哋，媽咪
做乜嘢啊？
爹哋，我要抱抱
我要抱高啲㗎喎，係喇，抱喇，抱高啲㗎喎
係喇，姑姑
係喇
爹哋，媽咪
小姐，原來你自己一個人走咗嚟呢度呀？
係喇，木下
嗰啲玻璃窗呢，鋪咗好多塵，好髒喎
你快啲叫啲清嘅工人來抹乾淨佢啊
係，係喇，小姐，其實噉啊…
我而家要換件靚衫先喇
係喇，你幫我招呼太陽先喇
係
佛蘭德嘅狗？
到底呢啲係咩表演啊？
發生咩事啊？
各位嘉賓，唔好意思要你哋狗喉
我黑羽敬子，而家喺萬千聲輝中同
大家見面，請大家欣賞我個千嬌百
媚嘅美態，靚唔靚啊？
台氣我好似過咗喇喎
敬子同學，真係好犀利啊
敬子同學，又話你父母會返嚟嘅
點解到而家都仲未到𠸏？
佢哋時時都係噉㗎啦
一定係手頭個工作太忙，所以未做完
要處理一啲國際線上事務
時時都好難掌握時間㗎
唔使等啦，小姐
係噉嘅，我啱啱收到老爺打嚟嘅長途
電話話，佢話忽然之間有急事要
處理，所以佢哋唔返嚟同你慶祝喇
仲話叫小姐自己開生日會
要好好保重身體𠻹啊
係咩？
既然係噉，冇謂叫大家等落去啦
木下，快啲準備大餐啦
係
敬子同學…
各位同學，比喻趁而家呢段時間
等我帶大家行下花園先啦
個花園好大啊
呢度係咪真係日本嚟㗎？
我諗會係㗎
曾經有人試過喺呢度蕩失路
結果返唔到屋企啊，所以你哋要小心啲啊
嘩，好美啊
好美啊
好似仙境噉啊
嘩，啲水好凍啊
Stop
你哋千祈唔好行近個水池度啊
你哋睇住喇
敬子啊，水池裏面嗰啲魚唔通就係…
冇錯，就係食人倉喇
食人倉？
我頭先唔提醒過你哋，叫你哋要小心啲嘅
原來仲有其他生物嘎？
呢
兩隻就係我克與加治養嘅寵物
係咪覺得好得意有趣呢？
噉嘅寵物有乜得意喎？
呢隻鱷魚仔rubbert
ı adiumus jac
aliśmye已經同大家介紹過喇
而家就同大家介紹另外隻寵物喇
嗱，咩啊，喺咕？
噉佢同學，佢係咪好可愛呢？
呢隻玩蚊ो魚噉得意可愛
我同佢改咗個名叫genug愛玩蚊蛇子
回來了？
佢係王后嚟㗎
我哋返嚟喇
點解要撿蟲？
蟲本？
蟲本吐沫啊
抱歉啊，原來八爪子有你這份悲哄啊
對了，感嘅小姐啊
甚麼事啊，木俠？
啱啱收到一份你嘅生日禮物
係老爺同太太用速遞送過嚟㗎
係噉，點解你唔將份
禮物放入禮物房度喎？
係呢，到底係咩嚟㗎？
我好想睇下
有乜好睇啫，都唔放入好嘢喇
據我所知呢，係一個鑽石心口針嚟㗎
鑽石？
鑽石…靚靚鑽石，鑽石…
靚靚鑽石，大大一粒鑽石
就係呢個鑽石心口針喇
好名貴喎
靚子爸爸竟然送我份咁名貴嘅禮物喎
從來未見過咁大粒
我都係啊
爹哋媽咪年年都送呢噉嘢畀我㗎啦
所以我已經冇晒感覺喇
噉講都有㗎
係喇，不如你帶嚟畀我哋睇下
睇下，呢個心口針好襯你啊
我都覺得係啊
你班人真係大驚小怪㗎
靚子同學
比起你嗰啲禮物
我呢份禮物唔算得係乜嘢
不過，少少心意，送畀你㗎
送畀我？
呢個係我嚟㗎咩？
你點解畫到我啲鬼氣都冇㗎？
風花畫得噉肉酸，要掛喺邊度喎？
其實我都約咗你唔會要㗎喇
算了，我就勉為其難收咗佢喇
我都有份喇
學生會嘅工作一定令你好攰㗎喇
飲咗佢就會令你精神百倍
對唔住，我淨係識得整
c ookie㗎咋
靚子，我知你受咗壓力好大嘅
送英國蚊去畀你鬆下骨呢？
希望你唔會嫌棄我呢份禮物啦
我就送張學校電影會嘅
貴賓招待卡畀你喇
不過套戲仲未開㗎，吧
我就為你表演魔術喇
哎吔
你哋…
大家唱歌喇
Happy
birthday to you
birthday to靚子
Happy
birthday to you
生日快樂
恭喜你喇
靚子同學，你做乜嘢？
我…我冇嘢
有粒沙出入眼啫
我失陪先喇
我哋係咪激嬲咗佢嗱？
唔知喇
激氣喇
到底靚子走咗去邊度呢？
靚子同學
爹哋，媽咪，爹哋
唔通你哋真係噉唔鍾意我咩？
嗰次有戲
嗰一次有戲
仲有，次次都係
佢哋成日只係掛住咗佢哋嘅工作
根本就從來都冇關心過我
你哋今日嘢，對我嚟講有咩用喎？
因為噉樣做會令我好開心喇
好呢？
開心噉樣唔變啫
但係好緊了，完畢，玩喇，咑…
對…
差唔多Stroke來
來
神
白豆豪將
嘩，有這麼多食人葱？
喂，靜子
寶hyd係咪真係潛咗落去㗎？
哎吔，梗係真㗎啦
哎吔，睇下，嗰啲唔係…
誰？
係你爹哋媽咪送畀你嘅生日禮物
你要好好地珍惜
用咩你這麼多管閒事？
喂
寶hyd咁辛苦
拾返畀你你點可以噉講？
我根本唔好叫過任何人幫我
每年生日我都會收到相同嘅胸口針
少一個又有甚麼所謂？
小姐，你噉樣想就係錯了
這顆鑽石並不是普通嘅鑽石泥即是怎樣？
你想説甚麼？
是噉樣嘅
這一頂是…
小姐，從一歲開始到現在
每年生日一定會收到一顆同樣嘅鑽石
這顆鑽石就係砌成這一頂美麗奪目的
冠冕老爺和太太打算在小姐你將
來出嫁嘅時候戴上這頂冠冕
當作是嫁妝所以收到嘅胸口針
其實就代表了老爺和太太對小姐嘅冇
限祝福小姐，我一直都隱瞞着這
件事，請你唔好見怪木下
謝謝你，你對我這麼好，我真是
不知如何感激你希望以後你多點
提點我和我嘅家人別再騷擾我了
不敢當，小姐
你太嚴重了霸佔我前輩，在我父母安排之下
我和你終於可以成為最相襯嘅
一對了我要戴着這個皇冠，11月
投向你嘅外婆別哭這麼久對唔住
打算到處去找廁所
怎知道擋失了路果林為什麼不見了
寶妮剛才見到她，她説先回家
擔心死我了，可愛嘅貓仔你
你有心了你又想搶我嘅德摩前輩好啊，每次
都不厭走啊，走啊，小姐
有這麼好嘅朋友，我做管家也很
開心先失陪，我要為大家準備大餐好啊
我們也要去飯廳了
沒錯好啊，貓仔
我們剛才好像不是走這條路嘅照噉樣看
我們似乎擋失了路好
貓仔走啊，德摩前輩完全完蛋了
真是煩死人了
怎麼會噉樣，房間這麼怪我
也不知道有噉樣嘅房間為甚麼這裏會
有這麼怪嘅門對啊
我以前在前輩嘅家裏見過這東西這麼奇怪也
有這個明明是我母姐小
老家嘅輝號你説甚麼
如果有一個穩定嘅家庭會不會有
這種可能會有不同嘅人我就係
一個不均勻嘅家庭這個不均勻
嘅家庭我可以tryout
こうして計画会えたのも偶然
じゃないわ瞳逸らさないで
禁断の地下空間に広がる不思議な世界
咲き乱れる花たちが怪しい微笑みを
浮かべる時、新たな恐怖の足音が
一歩、また一歩と近づいてくる