字幕由Amara
org社群提供
中文字幕由Amara
飛天少女寶妮登場
發夢咋…
果林啊，你還想睡到幾時啊？
開學第一夜就睡到唔知醒啊，點算…
係隻小豬仔喎，做咩會睡喺度㗎？
做咩個個都唔諗幫人㗎？
傻…
點算好呢？
果分果林啊
你要冷靜啲啊，既然係噉，就送佢去…
送佢去醫院喇
對唔住啊，唔該停咗停車啊
好對唔住啊，停車啊
停車喇
估唔到啲人係噉好同情心㗎
唔使擔心㗎，我會差送你去醫院㗎喇
其實應該係送你去貓狗診所先係啱㗎喎
豬同埋貓狗都係一樣嘅動物嚟㗎咋
做咩？
今日早餐係我㗎
唔通你係因為太過肚餓而唔係受咗傷？
好糊啊，我以為你有事好擔心你𠻹啊
我講住要返學啊，唔得閒陪你玩啊
你個主人一定係附近㗎喇
你好快啲返屋企㗎啦
知道喇…
所以由今日開始呢
大家又要專心讀書喇
尤其係啊，國分光臨同學啊
還有啊，做咩新學期
第一堂就遲到點解啊？
悶住啊
個袋入面有咩啊？
畀老師睇下
噉點得喎，因為個袋入面全部都係女仔
衫嚟嘅，老師啊，你太過唔正經喇
啲咩話啊？
你竟然夠膽話老師唔正經呀？
嗰陣同學
我身為班長，有啲嘢要同大家講一講嘅
我哋
唔識聽英文㗎喎
男生老師啊，我話嗰陣同我分明係
有心搗亂嘅，所以希望老師授權畀
我，等我可以搜下個袋
睇下入面係裝啲乜乜東東嘅
噉啊，噉都好㗎喎
嗰陣同學
大家都係女仔嚟㗎，冇問題喇
我勸你都係唔好打開佢啊
我咪講咩啊
我個靚頭出咗一個鐘㗎
都叫咗你唔好打開佢㗎啦
光日，好嘢喎，你可以捉到佢啊
光日同學好有型啊
你買酒啊
頭腦喇
唔見咗𠸏？
隻豬仔去咗邊度呢？
佢突然間消失咗啊
係咪你特登放佢走㗎，仲嚟炸底？
新學期第一日就噉樣搞法啊
嗰陣啊，陣間嚟教研室度見我，記住啊
知道喇
又會有隻噉怪嘅豬仔都有嘅
搞到我被老師罵咗一大餐啊
係你整嘎？
係啊，呢啲曲奇呢，係我整㗎
係畀你哋足球隊全體人而食㗎
多謝你喎，練完波之後
我哋一定會好肚餓㗎，到時大家一定好開心啫
拜拜
係果林同學呀？
你喺度做乜嘢啊？
係噉嘅，我啱啱去完教研室吒嘛
就係佢啊，就係佢喇
昨早早有好大件事發生，就係佢搞出嚟嘅
你唔使介意人哋點樣講嘅
佢哋鍾意點講嘅，咪有得佢哋講囖
只不過啊，你睇落同佢豬呢
真係好似樣啊
咁又係𠸏
越諗越覺得你哋似啊
大家都係肥嘟嘟噉嘅
見到似喎
噉又係啊，好似啊，我好似佢啊
光一同學係唯一嘅一年級正選球員嚟㗎
嗰個日高返又試嚟咗喎
佢好鍾意睇人哋踢球𠺢嘛
佢唔係想睇人踢球，係想捧你場啫
咩你個人個腦咁遲鈍㗎？
我睇我都要學下人噉整下曲棋板先得喇
你又試搞乜鬼呀？
冇…冇乜嘢啊，我只不過希望自己
似返個斯斯文文嘅女仔吒嘛
其實似唔似個斯文文嘅女仔
我覺得都冇乜所謂啊
似返似你自己嘅嘢噉就得㗎喇
似我嘅嘢？
睇落你同隻豬又幾似樣㗎喎
豬仔啊
你又做乜嘢啊？
唔…冇嘢啊，冇…
果林同學
對唔住啊
哥哥要睇住人𠺢嘛
果林同學你點啊？
流鼻血喇
好耐都未試過流鼻血喇
唔緊要㗎，唔緊要㗎
冇事啊
果林同學啊
我都話冇事喇
果林同學真係好嘢喎
點解我份人硬係噉樣㗎？
明明係好痛仲要扮到唔痛噉啊
噉樣光一度啊，實唔會當我係一個女仔
當我係男仔頭都未頂喇
噉我同
她又逃咗去邊度呢？
從地鼓里
咦
…
係咩嚟架
啊…い
原來呢個係一個鏡盒嚟嘎喎…
喺啊…係豬？
唔…
隻麻…
豬前豬後噉叫我？
話你知，我有個好好聽嘅
名叫東拉尼亞諾三世
東拉尼亞諾？
豬都有名㗎咩？
冇啊
而家邊個冇禮貌啊？
整返甩佢，同你同佢，冇啊
你好撐啊
你唔係到我講啊
噉好啦，好啦
快啲啊
暴力哥魔法
你而家跟住我唸呢句咒語啊
噉仲可以整得個豬鼻㗎喇
快啲跟我唸愛心豬蜜
愛心豬蜜？
好
靚啊
做咩我會噉豬樣𠸏？
你已經變埋世界上最叻嘅女英雄
你而家個名叫做正義朋友寶妮啊
做咩我會噉
呀？
死肥豬啊
呃我
呃我冇話到句咒語可以整得你個豬鼻喎
咩喎？
係啊，我一定係發夢喇
係啊，唔係發夢啊
噉嘅人都有㗎
我唔要做豬啊
快去咗個變化做人形啊
阿爺，阿爺
大件事喇，你唔好哭住先啦，寶妮
你佢啊
媽咪，寶寶，媽咪
那隻係乜嘢嚟㗎？
係雀仔啊
係飛機啊
快啲拍低佢先
天豬寶妮已經夠熄晒嗰啲火喇
乜嘢？
寶妮？
多謝你啊，寶妮
真係唔知點多謝你啊
唔使客氣㗎
有時幫手，真係揾個寶妮就得嘅喇
唔通呢種係新嘅飛行執照嚟𠸏？
係喇，佢噉肥都飛得起嘅
真係開心啊
豬都可以喺天空嗰度飛㗎喎
依然你好過分啊
諗低我唔理我
呢句説話應該係我講先啱啊
咁大件事你走咗去邊度啊，冬瓜肥…
係咪我睇錯嗱？
冇理由嘅，豬點會識得飛啊
係啊，冇錯啊，會飛嘅豬啊
而且佢仲夠肥我細路仔𠻹啊
點會假？
總之係千真萬確啊
係一隻好神奇嘅飛天豬嚟㗎
編輯啊，《安田圖紙》嗰一篇專訪點啊？
唔好理啦，抽起佢喇
插飛天豬呢一篇落去啦
唔好講咁多啊
冬瓜肥豬
我變返圓形喇
好易啫，將豬蹄塞入鼻孔
噉就解除到變身法術㗎喇
噉乜得？
就唔可以變回圓形㗎
咩話？
時到如今，冇得選擇㗎喇
走死怪啊
我變返圓形未啊
係我嚟㗎喎
我已經變返圓形喇
好野啊
攞明先啊
你一定要好好記住保存呢個變身鏡盒㗎
我而家先知發覺原來我個樣係噉可愛嘎
唔經過今次件事，我都唔發覺啊
噉就冇聽到我講嘢
呢樣嘢係咪送咗畀我㗎，冬瓜肥豬仔？
冬拉尼亞洛，唔好再叫我冬瓜豬啊
咩喎，你個名噉冇特色
不如叫你做冬仔啦，好唔好啊？
算啦，就噉樣喇
係喇，冬仔啊
你做咩要送呢樣嘢畀我啊？
因為今朝你救咗我嘛
由此證明你是一個又豬視
又救晒八卦嘅人喎
應該話我又勇敢又有同情心先係啱啊
點講都好啦
總之我覺得你最適合做寶妮呢個角色
啱咩話？
明白咩？
唔制啊，噉醜怪我唔要做豬啊，唔制啊
喺豬面前居然講啲豬醜怪？
神
女地球挑選個女仔嚟
負責大人
點解啊？
功
勞貝殼
冇錯啊，送畀豬係最適合嘅喇
你攬咗個大功啊，雖獎你立靚珍珠
你要記住啊，如果你齊集一百零八粒
珍珠嘅碼呢，你就可以任意變身
成為你喜愛嘅女俠形象
噉啊，我可唔可以變成神奇女俠𠸏？
係咪真係可以㗎？
如果係噉都唔錯吖
噉你要畀心機喇
東仔啊，原來佢就係你爸爸嚟啊
點會啊？
變身鏡盒只不過有通訊嘅機能㗎咋
原來係噉樣
好啦，我以後唔做狀板嘅果林
要做一個真真正正嘅女英雄啊
唔怪得啲人話珠咁蠢，噉都好順嘅
係喇，今次你得到嘅珍珠
要收埋珍珠儲存器嗰度㗎喎
係喇，呢個呀？
咪係數碼式嘎？
似乎又幾先進噉喎
一定要收埋，千祈唔好畀人發覺到喎
仲有一樣嘢啊，就係你會變身成為寶
妮嘅事，千祈唔好話畀人知喎
噉你少擔心喇，噉醜嘅事啊
我點可能話畀第二個知喎
最好啦，如過一旦畀人知道咗呢
噉你就冇辦法編回原形㗎喇，小心啲啊
唔係真㗎喎，你講笑㗎咋，唔係啊
姐姐啊，你喺度做緊乜嘢啊？
阿平仔啊，點算啊，東仔啊
姐姐啊，你冇乜唔妥呀？
做咩入嚟之前唔喺屋門㗎？
我有嘮喎
係啊
爸爸話揾到大新聞，叫你嚟睇下喎
一定又係揾到咩深山大野人喇
我對呢啲嘢係冇興趣啊
今次唔係深山大野人喇
係會飛天嘅肥豬啊
唔通啊，爸爸
睇下，佢就係寶妮喇，犀利啊
你，淨係得我影到佢嘅相㗎喇
你爸爸話定要揾到呢個
寶妮真正嘅身份喎
仲笑得落嘅
不過睇落呢
寶妮呢個傻樣都幾得意㗎喎
係喇，一定會好轟動㗎
大家要幫下爸爸手，時刻留意住佢嘅下落啊
爸爸嘅鬥志好高昂啊
係啊，今次越搞越大件事喇
噉，誰説喇
我們發誓， alls會對即
作嘅一言之有
數個太多都好似，真嘄，沒幾個太多都好似
你害撒騙我真係好討佢
但係喺，現在我以為我哋好喎
但係喺，我哋好想你，讓你想我
老公啊
大哥，老公喇
我哋返嚟喇