芬紅…細緻嘅臉我叫一聲即可
飛上天赤色絲巾為再見凝
望鏡合身體會變
爆沉命運中嘅少女
我返嚟喇
你就好啦，成日都冇乜扮到嘅
嗰陣你仲未返學，咩好硬㗎？
你唔見我換好曬衫㗎喇咩？
我知道喇
今日係咪派上學期嘅測驗卷呢？
被我估早，所以喺度拖啲就拖喇
唔係唔得喇
其實你又使乜咁快唔開心喎？
你做錯咗幾多條題目啊？
我點知我做錯咗幾多條題目喎？
噉又難怪你怕成噉
點算好啊？
唔靚唔出嚟講
你都係做好心理準備啦
土偶嚟嘅預言一定中㗎
土偶嚟幾時開始可以學人占卜㗎？
係噉嘅，我同佢傾傾下偈
發覺佢有呢種咁神奇嘅占卜能力啊
你一個人對住佢，係到自己同自己講啊
孫悟ors孫悟哥你唔好理我啊
呢度噉嘢，多數係呃人咋
話畀你知，《暴力歌星》上面都係
好流行占卜術，其中豬鼻占卜術
可以占出個人運程
其中豬鼻占卜術可以占出個人運程
噉有能用，過去未來呢，就係肥豬水晶球
還有呢，珍珠串傳器亦可以做占卜㗎
不過呢，珍珠全氣占捕出
嚟嘅嘢有時唔係噉可隔
你打爛咗佢呢，噉就閉喇
行大運，畀老師稱讚唔會温温頓
噉即係話今次嘅測驗分數會好高喇
係咪啊？
不過，聖明仙
珍珠儲存器占出嚟嘅嘢唔係噉可靠㗎
總之佢係畀咗粒定心丸我喇，返嚇喇…
聽係信啲自己啱聽嘅嘢，呢啲算係咪啊？
跟住，黑羽鏡子
你攞到滿分喇，好成績啊
其實噉又點算係好成績啊？
呢班學術水平噉低
我只不過係度陪佢哋玩下㗎咋
跟住係，國分果臨
係喺，肥豬保佑，蠢豬保佑
寶狸保佑，千祈唔好帶過低分啊
老師，對唔好啊
跟住，要你等𠻹
做乜心情噉好𠸏？
又係𠸏，做人係應該樂觀啲𠺢嗎
睇下先，今次有幾多分啊？
你放心啦，今次啲分數唔係零雞蛋啊
噉又係…
咩話？
得廿九分咋？
新年我個難度咁高嘅分都可以攞到𠸏？
做咩喎？
Shut up
火林同學，我已經成日噉提點你
叫你努力讀書，千祈唔好拉低晒我
哋呢班平均分，係咪？
但係你好似完全冇決心去做啊
噉算係點啊？
點會噉㗎啊？
珍珠櫥船你占出嚟嘅嘢完全錯㗎
老師啊，我已頒咗個新聞提出
將所有30分以下嘅人，全部都要
重新補考呢一科啊
等陣，等陣啊，老師今日呢
就冇打算要罰火林同學嘅，各位啊
請你哋睇一睇先
由消防署舉辦嘅《火火海報》公開創作比賽
火林同學嘅作品入咗選啊
大家睇下火林同學嘅身份創意啊
覺唔覺得呢張海報嘅訊息好鮮明啊？
老師噉樣講太過誇張喇
咪噉謙啦…身為老師噉樣讚學生呢
可能係誇張啲嘅
其實就算學習成績係差
都未必表示呢個人係冇才能嘅，係咪？
最重要呢就係樂觀啲
唔好自暴自棄吖嗎
果林同學，老師好愛心啊
老師
唔該…
好嘢，果林
原來珍珠儲存器嘅占卜係噉準㗎喎
不過噉喎，始終你嘅測驗成績分好低喎
都話明係叫做占卜喇
梗係冇百分百準嘅，不過呢，最緊要就係話
畀你知，每一件事係吉空就得喇
有陣時，不過係撞彩鼓中㗎咋
似乎你對珍珠儲存器有啲偏見噉喎
兩位你太睇唔起肚牛嚟講嘅嘢啊
喂喂，你最好唔好成日用
珍珠儲存器占卜啊
我睇穿你係咩意思喇
唔想儲存器落你個面，係咪啊？
邊度係啊？
我啱啱想出街啊，占下攞遮好啊
定係唔攞遮好啊，好唔好啊？
冇問題啊，唔嚟唔出嚟肚牛嚟
可能攞把遮出去好定唔攞好
攞遮唔攞遮，落雨落到好大啫
邊度要攞遮咪當我亂咁車
攞遮出去省左手左腳嘅啫
唔攞遮先係最佳策略啊
不過，會唔會攞把遮出去好啲呢？
我絕對信珍珠儲存器講嘅
係啊，我真係傻啊
竟然信珍珠儲存器講…
關一同我？
又會落到咁大雨都唔帶遮㗎
真係服左你啊
我真係傻啊
你想去邊度啊？
去中央小食亭啊
我約左阿珍在嗰度等啊
好啊，噉我遮埋你去嗰度啊
做乜嘢啊？
唔好嘢啊，一直都係噉就好啦
係咩？
我冇怕你㗎
係咪真㗎？
你冇講大話呀？
係啊
我明白喇，呢個係上天賜
畀我個大好機會啊
我要趁呢個機會表白心意啊
關一同我啊，其實我…
係喇，我有張人喺嗰一邊啊
攞住佢啊
拜拜
關一同
你玩緊占卜呀？
今日我嘅心情好好啊
由我請客即管食多啲啊
不過，會唔會係壯彩㗎？
點會係壯彩喎？
南山老師喺班入面大讚我啊
關一同又借把傘畀我用喎
呢兩樣嘢都係好難得嘅機會嚟㗎
噉又的確係好小可啊
只要我照之掛嘅指示去做呢
噉我嘅人生肯定會有冇限嘅光明啊
係咪㗎？
好似有火警啊
對唔住啊，我啱啱咩有啲事要做啊
果陵
今次又要出動喇
外星珠貓變身
好啦，首先占卜下應該點做先喇
寶黎嘅出生年月日
即係話我首次變身果日喇
絕對唔可以由上空飛去啊
要由陸路去啊
好過畀風吹，咩話啊
做咩做超級女英雄要走得噉狼狽啊
係寶嚟喎
你好啊
早知道講到喇
寶嚟
寶嚟啊，今次只不過係演習嚟㗎
只係演習？
隊長啊，所有人已經散晒安全嘅地方喇
辛苦晒喇
要演習嗰陣時
寶黎你嚟到嘅話，就會搞到好混亂㗎喇
噉又係喎
好彩啫，果個真係醜死鬼啊
我知道你會喺呢度㗎喇
冬仔啊
雷英雄寶黎竟然要依求占卜呢樣嘢啊
如果真係發生咗火警啊，你話點算好啊？
你嚟就係講呢啲噉嘅嘢啊
珍珠儲存器係唔會有錯㗎
係啊，點啊？
你都見㗎喇
如果今次唔係珍珠儲存器嘅指引啊
我已經搞亂咗嗰個防火演習喇
早知占卜呢樣嘢唔係百分百絕對準確㗎
人哋靠晒你
你就只宜占卜喎，噉點得㗎？
我唔理你點講都好啦
我都會相信呢個珍珠儲存器㗎
因為佢係百分之一百靈驗㗎
點講你都係唔明㗎
你簡直死牛一邊頸啊
噉你個係死豬一邊頸喎
似
乎太過平凡喇
哥，同學啊，冇因為姐姐畀我累到你
肺炎吖嗎，我都唔知幾擔心你喎
使唔使講到咁嚴重啊
究竟我見到果樣同學應該
點同佢講先知好啊
照返平時你同佢講嘢噉咪得囖
係喇，一於占卜下睇點講先
今朝知掛話我今日千祈唔好過橋會
有危險喎，噉我兜果邊去啦
喂，噉樣實係會遲到㗎
哎吔，唔好依家
哎吔，我噉名貴入口房車居然埋咗喎
真係唔好彩㗎啦
行快啲啦…
你兩個野，神祖喺度玩，冇年齊
可惡嘅貓仔
我…
我等緊你啊
我…得摸前輩啊
我…我都等緊你
搞錯咗啊
哎吔，冇酒吧
天然靈候温泉？
係啊，我噉肯定從來
冇人發現過呢一度㗎
你睇下先喇
我記得我婆婆話呢一個温泉
應該係喺呢一帶嘅山區度㗎
我哋一於去揾下，舉個贊成啊
你喇，果林
呢件事最好盡快去𠻹啊
早晨啊，關一同我
呢把傘還返畀你㗎
哦，唔該喎
噉幾時啊？
幾時出發嗱？
又當又冇到啊
噉樣算咩態度啊？
其實都唔係第一次㗎喇
關一同我佢一向都係個唔留心人㗎啦
有喇，不如讓我幫佢占卜下有啲咩運勢先
你叫我唔好上去山區嗰度呀？
冇錯啊，我占到支卦話山上有危險啊
占卜呀？
講真喇，占卜呢啲嘢呢
我根本就唔相信㗎
因為根本就冇方學根據嘅
只不過當係迷信吒嗎，係咪？
我占嘅卦係好靈驗㗎
如果支卦講乜你都信嘅
就乜都做唔到㗎喇
但係萬一發生咗咩意外嘅話？
就算真係有意外
呢啲都係命運嘅安排嘛
點解你係都唔聽我講啊？
乜你噉樣嘎？
因為我唔想事後自己後悔啊
我自己要做嘅嘢由自己做決定𠺢嗎
噉我都希望你考慮下擔心
你嘅人嘅心情係點㗎
果林，我明白喇
你都好想同馬騮一齊浸温泉呢
係咪呢？
要估就估得準啲啦
係啊，今日好好
光日同學佢一定已經出發咗喇
好啦，我唯有變身成為寶妮
喺路上好好噉樣保護佢喇
不過呢，事前都要沾沾掛好啲嘅
睇下先，今日要留喺屋企因為動物大忌
動物大忌？
阿母啊
點算好呢？
仲有咩點算好？
既然沾出噉既結果
你就一定要信到十足十先得
如果寶妮有咩事，我都會好唔掂架
今日嚴禁外出喇
噉點得㗎？
你都知，珍珠儲存器沾就好靚㗎喇
係…係喇，我知喇
到底天然靈候温泉係邊一邊㗎？
我哋返嚟喇，真係奇怪喇
拍木啊，聽唔聽到有怪聲啊？
係咪有隻熊人喺度咳食我哋呢？
唔會吧？
右邊冇人，左邊又冇人
好機會啊，快啲出去啊
你想去邊啊？
噉樣嘅，啱啱想話攞啲垃圾出去扔吒嗎
今日係星期日，燒得嘅垃圾一三五收
唔燒得嘅星期四收𠺢嗎
你又會咁清楚嘅
做乜嘢啊，光日？
嗰…嗰度啊
會唔會係真係有熊人啊？
光日喇，做乜你冇膽成噉樣㗎？
一定係松鼠之類嘅嘢嚟啫
喂…擺出嚟喇
嗨，哈佬，你好嗎？
冇膽喇
無論如何都要偷走出去先至得嘅
果林
你份豬都幾固執㗎喎
避刺…
鳳鶴，弊喇，要揸去救佢啊
你唔係順勢珍珠儲存器所講嘅嘢㗎咩？
珍珠儲存器點講都好啦，我唔理喇
而家一定要去救光日同學先喇
又係𠸏，我太過沉迷要占卜呢樣嘢喇
我以後都唔會再占卜㗎喇
你畀我出去啦
果林，你終於都明白喇
對唔住啊，東仔
玩盡了，蜜蜜珍珍
扮係佢
拍木啊，你冇事吖嗎？
極器啊，一啲用都冇㗎
竟然將我善良嘅光日同學佢哋吖嘛
有冇搞錯啊？
學多幾十年包剪鎚先係再同我…
唔得喇，我支持唔住喇
呢一度係，唔通係天然地牛温泉？
得咗喇
我哋終於都揾到喇
好舒服啊，多謝你啊，寶狸
唔好噉客氣啦
真係好彩啊
今次大家都冇事喎
寶狸啊
噚日我對果林講咗啲好過分嘅嘢
唔使介意㗎，果林佢一向唔鍾意記埋
啲小事㗎喇，而且如果佢信晒啲
占卜嘅話，呢
今日就冇辦法救到你㗎喇
你講乜嘢啊？
冇嘢啊…
真係奇喇，個珍珠儲存器喺邊呢？
果林
原來占卜呢樣嘢有時都好有哲理嘎
你睇下，佢話只要抱住積極嘅態度
任何嘢都可以解決得到㗎
果林，你咪話過以後唔靠
占卜自己掌握命運㗎咩？
我係講過，但係要變通𠺢嗎
有時玩下當係一種調劑都冇咩大礙啊
喂…做咩珍珠啲數量會猛噉減少㗎？
點解咪…會噉樣㗎，東仔？
因為用珍珠儲存器占卜一次
就會沒收入面三粒珍珠啊
咩話？
東仔啊，你做咩唔早啲話畀我知喎？
我好多次想話畀你知啊
但係次次你都唔聽我講啊
哎吔，唔好再噉啦
哎吔…
冇咗嗰啲把喇
咩hooked？
我知唔正中啊
唯你就
咩似額外係噉，又隨視紮嗰啲
噔
咗啊
咩咗啊，咩咗3201個
這坊間，正係樣唔似看看
咩咗我？
咩咗你？
咩咗？
咩咗你呢？
咩咗你？
新春ホームシックストーリー冇
ヒットブーリンにお待たせよ