字幕由Amara
org社群提供
中文字幕由Amara
握手與喝彩
握手與喝彩唔好啊
本同學，你幹甚麼呀？
你唔好捉住我啊
阿波哥，唔好啊，忍住他
麻煩你大力一點，我冇心嘅幹甚麼呀？
寶妮光一同學？
松本，你幹甚麼呀？
沒事吧？
千萬唔好失去電影研究會呀幹甚麼呀？
你在説甚麼呀？
是光一呀到底發生了甚麼事呀？
快啲告訴我啊，我們學校嘅電影研究
會出車都玩完了電影研究會啊？
是不是浪費了很多錢又拍不到
好戲嘅那個放學活動小組呀？
寶妮啊，你唔好噉樣説啊
我只是説事實是啊
現在連寶妮都知道了這件醜事，沒得救了
我是個失敗嘅會長啊，松本啊
你究竟甚麼時候做到會長呀？
因為所有嘅成員都相繼退出了
只剩下我這個唯一嘅會員了是啊
所以你就做了會長了那個會散了
這個會長也要負責嘅那是不是已經
沒辦法還救這個會了？
那…那又不是沒辦法呀？
那還不快啲説？
電影研究會每年這個時期都有電影
公映如果今年嘅公映成功嘅話，呢那
這個會或者有可能保留得住噉樣還
用不着拍啊，是啊，只要拍一齣
好戲，吸引多啲人來看就行了但是
很可惜以往每一年拍嘅電影
都失敗而且三日之後就係這個公映嘅
大會了整年時間你做過甚麼呀？
就係因為噉樣我建議大家合力協助
松本同學拍攝一齣成功嘅好戲
贊成但是只剩下三日時間了我們
用手提攝錄機拍攝不就行了？
這次拜託你們了不過
拍不拍得到有人喜歡看嘅電影呢？
昨晚我們已經想好啦一個劇本光一同學
真是厲害，很有效率呀與眾同學寶妮？
原來光一你也想拍以寶
妮為題材嘅電影呀？
沒錯喇，是講述來自宇宙嘅寶妮和
一個專門撞板嘅地球女孩嘅一段友情
故事啊，寶妮嘅豬樣又滑稽又肥又矮
又走怪怎可以叫我做主角拍戲呢？
反對…
她真嘅反對不贊成嘅我反對拍寶
妮嘅電影呀有甚麼原因呢？
是因為寶妮根本就不懂演戲嘅就算讓
她蒙着臉給人看，身形也很難看
寶寶可惡啊，你一致來做寶寶我
明白了果林，你是不是想在電
影裏自己做主角呢？
怎麼會？
你唔好亂説果林，你放心吧
你也是主角不是拍寶妮嘅電影嘛？
有兩個主角嘛，寶妮和專門撞板嘅女孩…
當然是你做啦，是最佳人選？
真嘅好主意啊，傻喇，怎麼可以噉樣？
你有時間擔心寶妮嘅演技倒不如先
記熟你自己嘅對白吧，是不是？
不如找老師他們來幫忙吧好啦
讓我負責跟老師説吧不如我負責戲
服吧，做衣服很難嘅是嘅
我也幫忙管理戲服拜託了
好，我負責報警拜託了
各位這啲事別煩我果林
時間到了我一定要回到自己嘅星球寶妮
你唔好走啦，唔好
你唔好走要我一個人演兩個角色對啊
如果我告訴光一和我我是
寶妮，那就沒那麼多事了那個
代價債我一輩子都會變成寶妮想
起來還是叫光一和我改
一改劇本比較好哈…
雨鏡子我知道了難道你…
你們要拍戲嘛，是不是？
這件事，你找寶妮做主角…
荒謬啊，以為拍這麼多戲會吸引人來看
笑死人了我…
我拍電影嘅事，是被冇限嘅驚喜找
個傻豬來做主角，根本沒人會看
電影講求創意，戲劇感
人生啓齒，很多東西你這麼講
究，不如你自己又拍一齣戲既然你這麼説
我性情難求以後這齣
戲包在我黑羽鏡子身上蔡蔡子老師也
參加了選什麼戲服比較適合呢？
由於沒經費，所以希望老師你
自己想好我明白了，你放心
噉樣我們也沒辦法不過
近藤教練和蔡蔡子老師肯幫忙也淡
定了對了，怎麼這麼大件事不
首先向老師説一聲？
向蔡蔡子老師演戲？
好啊，我也參加演出如果今天做不起
就會改不接嘅了大家要快
一點要寶妮做主角
已經不太願意了遲了她到現在還怎麼遲到？
所有同學都努力工作了而且還有兩天
就係公映日期了那就係一定要硬
上了但叫我怎麼同時演果林和寶妮
這兩個角色那你説怎麼做才好
我知道就不用…
如果有多一個寶妮
那就好啦怎麼可能會有呢？
那倒是等等，有辦法了國一
寶妮她是不是真嘅會來嘅？
寶妮是世上冇所不知嘅任何人遇到困難
她都一定會出現嘅聽你
這麼説，似乎沒什麼保障放心吧
你要相信我
這麼久了，怎麼還沒到？
喂，我們已經等了一個小時了寶
妮她是不是根本不會來嘅？
寶妮她一定會來嘅怎麼辦呢？
不能再讓她們等下去了
好吧愛心終不變
那啲是什麼？
是雀仔是飛機？
寶妮她真嘅來了我是愛與
勇氣嘅化身有我寶妮在這裏
寶妮對唔住，我們遲到了
謝謝你，寶妮你這麼熟，怎麼嚇唬你？
好吧，果林，首先要拍待寶妮嘅
星球那一場果林，準備吧果林
呢？
剛才還看見她站在那裏那
不是只拍我一個嘛？
寶妮，你等我們一會兒吧這個
果林到底跑到哪裏去了？
果林
你剛來到又説要走？
放心吧，我很快就回來了
再見果林，你在哪裏？
果林，同學你怎麼可以跑掉？
一群人都在等你對唔住，是因為…
走吧，寶妮她已經來了是
可以開始了寶妮呢？
她説有事，待會兒就回來什麼？
又是，寶妮她一向都很忙嘅都是你
還好説既然噉樣，唯有先
拍了沒有寶妮出鏡嘅場數
噉樣也好寶妮她回來了快啲
快啲回來，等你她終於到了
寶太太，你嚟幹什麼？
是我叫她來嘅果林來果林叫我來
參加演出寶妮這部戲你們都看到
寶妮多忙所以我提議寶太太扮演寶
妮做主角而且寶妮還曾經幫我很
大忙接力可以幫寶妮她
我也很開心既然噉樣，不如先找
寶太太頂月檔吧果林真嘅
上得很周到哪裏是呢？
噉樣也好寶太太
謝謝你肯幫我們但是這部戲始終要由寶妮來拍
捧場客是想看寶妮演戲
不可以騙他們光日，你怎麼這麼頑固？
電影用替身這啲東西根本是很平常
嘅事免得過就別用替身光日現在
已經沒什麼時間了因為沒
時間就可以媽媽了嘛？
那倒是，光日是寶妮嘅而且寶妮也未必
想找替身來代替她演戲，是不是？
謝謝你支持我們，對唔住
寶太太…如果人人都知道
我是寶妮就不用這麼麻煩了唯有
變身了寶妮對唔住，今天實在
太忙了好啦，開始拍攝了果林
準備了果林又試走到哪裏去了？
是不是腸胃有什麼問題？
果林啊…過去吧，果林啊，對唔住啊…是
不是寶妮又走了？
你剛才又走了去哪裏？
剛才寶妮她又試泥哥噉樣吧
我那張花就讓我去補妝而已你根本
就沒化過妝那倒是是不是你
根本就不想幫我們拍這齣戲？
哪裏是？
那好吧，不然你就唔好到處走
快啲幫我們完成它是嘅做什麼？
別擋我替我分手你是我嘅替我
前輩為甚麼你是我嘅替我前輩
好啦，我已經準備好喇
快啲開機拍攝吧你這麼做到底是什麼意思？
惹得我們這裏嘅布景全部散光了我們
根本沒有叫你嚟幫手你們不知道嘛？
果林同學説無論如何都要我參與有我在
你們一定可以拍出很有美
感嘅新派浪漫電影所以今天果林
同學真嘅功不可沒了果撚？
我冇叫佢嚟㗎
我愛㗎，貓仔啊
你做主角好應該揾我同你
做拍檔先係啱𠺢嘛
我角色就係芭蕾佬王子啊
慢住啊
你唔好拉住我啦
你放開我啊
快啲放手啊
果
然係我初滿浪漫氣氛嘅噉樣嘅場面啊
只不過呢，要配合我先有氣味嘅
親愛嘅德摩前輩
你嘅對手，只有我先能襯得起…
我要同我愛嘅貓仔跳芭蕾舞啊
來啊，貓仔
來啊
主角係寶妮才啱啊
寶妮啊
喂，你哋停一停啊
我們嘅戲服夠唔夠出位啊
勁騰教練啊，你唔好噉啦
蔡蔡子老師，乜嘢扮成嬌嗲女俠噉樣𠸏？
勁騰教練，佢係都要我着成噉啊
真係臭死人啊
噉才夠突出啊
你哋係配角嚟嘅，根本冇必要噉突出啊
停一停先喇
慢住啊…
蔡蔡子老師，你做咩會着成噉樣𠸏？
你點解又問吓自己點解會着成噉啊？
我有咩唔同啊？
你睇下咁多人之中
扮得最怪相嗰個係你啊
你根本就唔識嘢啊
對啊，真係氣死人啊
電影研究會始終都要完蛋啊
你哋只不過係當拍戲玩遊戲啊
根本你哋班人就冇心要玩遊戲啊
你哋都要幫我拍一齣好嘅電影嘅
好啊
算數啦
我求你哋呢班人嚟幫手，都係蠢材嚟㗎
對啊
你出嚟，等我自己賣尾啦
好多謝你哋咁多位嘅支持啊
電影研究會係永恆㗎
根本冇咁長嘅片啊
呢一盒帶，係我哋後嚟補拍㗎
希望可以幫到你啦
係聽日，我哋會全力為呢
一齣電影做宣傳㗎
剪接工作就交畀你喇
希望這齣戲會成功啦
好多謝晒你哋啊
希望噉樣可以吸引到多啲人嚟睇呢
好消息啊
寶妮嘅戲上映喇
地點係聖林琴學校嘅禮堂
座位有限坐標，巡礎
仲有啊，齊戲我寶太都有份客串嘅
買飛睇下啦
係講啲乜嘢㗎？
係啊，係講啲乜嘢啊？
你…你哋到時睇過咪知囖
各位街坊…下晝一點
聖林琴學校將會上演一張《雨
中銅鑼寶》嚟呢一齣電影
各位，請早點到啦
都唔係屋企人嚟啊，緊緊嘅
好多閃光啊
係啊，今晚坐坐指路先
好啦，搞掂喇
睇情形似乎只係宣傳左一日
冇乜效用噉喎
有好精彩嘅電影上演喇
各位朋友，快啲入場啦
冇人
可愛嘅貓仔，我帶咗好多人嚟啊
《黑魚觀光團》？
果輪同學，點喇
係咪仲有少少飛味賣出呢？
你唔好要我喺客人面前交代唔好
各位朋友，禮堂係呢一邊啫
《黑魚景展》？
以後冇人會畫電影研究
會會員蛋㗎喇，吓？
係喇，松本同學呢？
唔知啊，頭先佢攞咗盒剪好咗個
錄影帶嚟之後，跟住就話冇用氣同
大家一齊睇啊
佢係咪講真㗎？
夠鐘㗎喇，果輪
諸事方堂敬
喺度喇
你做咩走嚟呢一度喎？
係噉嘅，寶妮，因為…
因為我對自己完全冇信心啊
你講乜嘢啊？
你成晚冇訓剪照個錄影帶啊
要對自己有信心啲先得𠺢嘛
嚟啦，千祈唔好諗埋啲冇謂嘢啊
你快啲返去啦
係嘅，好驚啊
人哋明明演得噉出色啊
點解要剪咗佢喎？
係噉嘎？
根
本就睇唔到係邊個嚟
我見到我都出驚啊
哎吔，停止片段啊
閉住啊，點解我睇唔睇我住個…
蟲本，你呢個人啊，恩將仇報啊
好嘢啊，黑羽勁子
你嘅演技發揮得淋漓盡致，好投入𠻹喎
好
仇觀影啊
我嘅體身真係好嘢啊，果然冇揾錯人喇
如果遇到咩困難就大聲叫我喇
係啊，好成功啊
好成功啊
好多謝啊
唔可以講出自己係寶妮，真係好辛苦啊
不如上星話畀嗰人同學知啦
以後就以寶妮嘅姿態出現喇
終於行定決心喇
我講笑就係噉得信
不過呢，好彩因為今次要保守呢一個秘密
呢一齣戲先至會拍得噉
精彩，噉成功㗎咋
噉口氣又會轉得咁快啊
我諗今次一定會有好多粒珍珠嘅
唉喲，點解仲得一粒㗎？
你今次只係幫同學拍戲咋
有咪算你好彩啦
唉喲，但我要變好多戰身好辛苦㗎喎
唉喲，寶寶…
你好σッ都係嘢喺市中心咁大砂嬰
出此7 experience
喺市中心咁大砂嬰出此7
experience我沉
bere係啊
我哋中心Saxon新人小新人
preparations字幕由Amara
org社群提供