芬紅…細緻嘅臉我叫一聲即可
飛上天赤色絲巾為再見凝
望鏡合身體會變
支持喇喇
支持我喇
支持我
各位同學，我哋係足球隊嘅成員喇
請多多支持啦
請各位同學繼續支持我哋足球隊啦
多多支持喇
唔該
唔該支持喇
支持我喇
真係好啦
今年又有新嘅制服着喇
舊年呢個時候我哋都有新嘅制服着嘅
冇錯係喇
講喇，媽，而家唔係講呢啲嘢嘅時候喎
我哋要大聲啲喊好，做多啲人嚟喇
見唔到阿張會咁認真喎
有冇搞錯喇
支持我喇
其
他嘅小組嘅成員都好勞力喎
支持我喇
嗰邊突然間冇晒聲氣嘅
喺北村前輩喇
乜你識得佢嘎？
佢喺我哋足球部嘅前輩嚟
支持我喇
仲有𠻹啊
佢好似都係學生會嘅成員嚟㗎
近層教練係負責學生會嘅老師嚟
噉，即係話呢個攤位
係選舉學生會會長嘅攤位呀？
真係慘喇，我都知我哋學校嘅學生會呢
係最唔受歡迎嘅小組嚟㗎
估唔到今年竟然連參選會長人都冇𠻹啊
係啊，由於北川前輩佢舊年係副會長
如果今年都冇人參選嘅
佢就會順利獲選成為會長㗎喇
係喇，學生會係做啲乜嘢㗎？
你唔知道學生會做啲乜嘢㗎咩？
我又點知啊？
你噉都唔知呀？
學生會就係，透過一啲課外活動
去致力改善學生校內生活，然後將
佢推廣到各層面
強調群體嘅生活，培養良好嘅態度
學生會就係
學校裏面最重要嘅團體之一喇
嘩，你竟然唔知學生會係做啲乜嘢㗎
呢實在太令人失望喇
如果所有學生都好似你噉啊
呢一間學遲咗都玩完㗎喇
我哋玩嘢
暗
左啲喎
唔過份，好似你呢種常識水平同埋
知識水平都噉低嘅人喇，係呢間學
實在太多喇，就係因為噉
我唔可以再動武件事㗎
究竟黑羽鏡子佢又想點啊？
嘩，咁大𠸏？
各位聖林堯學校嘅同學
Good morning
我就係眷村學生會嘅會長候選人
個名叫做黑羽鏡子，我而家同大家打個招呼先
黑羽鏡子佢…佢打字要參選？
學生會會長啊
咩話？
學生會嘅會長，學長是何？
我哋聖林琴學校嘅口號就係
高貴大方，極準豪華，最注重團
結精神，如果邊個有遺口好
光輝冇光輝㗎
係噉就啱喇
你哋問我係咪真㗎？
噉咪梗係真㗎啦，唔通假嘎？
領導所有學生嘅學生會會長
除咗我黑月勁子，有邊個啱做啊？
所以我要競選會長啊
又有啊
副會長又當我前輩擔任
噉佢配搭實在太完美喇，全校再揾唔到一
對，噉又領導才能嘅學生
得㗎
我要做學生會會長
而副會長呢，就係可樂嘅貓仔
你就掌啊
打死我都唔會做副會長㗎
可樂嘅貓仔啊
等我哋創咗一個浪漫嘅學生會
唔使噉客氣啦
唔使啊
可樂嘅貓仔，你唔使噉客氣就真㗎
打死我都唔會做副會長㗎
你做乜嘢，咁嘈嘅
我唔做啊，除非會長係…
可唔可以幫我整理呢啲文件吖？
可以，會長啊，我會做㗎喇
唔好噉叫我啦，果林
唔好叫我個名啦
會長你應該叫我副會長先係啱𠺢嘛，係咪啊？
水啊，光啊，會長
我哋日對夜對
仲得了嘅日久生情啊，唔係噉？
你幾好啦
佢有病呀？
我覺得由黑羽競子當選會長總係有啲問題噉
㗎，應該揾多啲同學參選同佢爭過啊
揾人同佢爭過喎，唔係洗紙嘢啊，我
郭一同學啊，你參選啊
揾我呀？
梗係喇，如果郭一同學你肯出馬嘅話
呢，區議會代表你都可以選到㗎
係咪真㗎？
如果我真係做到學生會嘅會長呢
副會長一職呢，就會由保尼嚟擔任啊
做乜嘢啊？
冇事吖嘛？
真係服咗光一囖
係啊…
做咩呢？
如果我做咗會長呢
噉副會長就由二年級三班嘅日高分同學擔任喇
金河前輩一定會當選會長嘅
而我就會做副會長喇
好嘢啊
真係好嘢啊
講笑喇，會長當然由我做啦
而副會長呢就由金河前輩做
係啊…
而家全校都充滿選舉嘅氣氛喇
培養優秀學生最基本嘢呢，就係成文喇
如果我成功當選為會長嘅話，呢
我會為大家爭取最好嘅伙食嘅
大家見喇，選鳥上城
平成一流嘅技術廚師，豐富豪華
以後你哋每餐享用到呢啲食物嘅呢
要乜有乜應有盡有嘅
好嘢啊
好啊…
好豐富啊
可能喇
照而家嘅形勢睇嚟
黑羽勁指佢好可能會當選㗎
噉就閉喇
唔可以㗎
做乜啊？
光一拍望
阿北川前輩啊
做乜嘢？
冇你心機講𠸏？
不如講出嚟聽吓
有辦法喇
不如噉樣吖
好嘛？
好啊
日月噉喇
果林啊
阿珍啊
又係喎
北川前輩啊
你去競選會長啊
我哋會組織一個助選團全力支持你㗎
好
代言主啊
我決定咗以後唔參與學生會嘅事㗎喇
呢間學校其實根本就唔需要有學生會㗎
你話咩話
你決定參選會長？
係啊
因為已經有黑羽勁子
這位出色嘅學生參選了
噉樣吧，我已經決定了
我是絕對不容許你咁樣做嘅
因為沒把握就臨陣退縮嘅
前輩，你太冇知情了
我根本不是咁樣想嘅
我不想被人説，因為你不做
所以我才可以順利當選會長嘅
其實説真嘅，全部對手怎麼算是競選呢？
要在這麼多對手中脱穎而出
噉樣才能顯出黑羽勁子聖人嘅仇
沒錯，黑羽同學説得對
如果不脱你退出的話，噉樣就沒有意義了
大家要顯示出真正嘅實力
看看誰勝出，噉樣才能不負眾望
教練，不過我…Shutup
前輩，我首先要解決這個切身嘅問題
教練，可不可以換一個投票箱？
一個這麼小又不顯眼嘅投票箱
怎麼可以用來裝寫着我嘅名字嘅選票？
已經夠用了
我們要看着預算，不是不夠錢花嘅
預算和錢根本就不是什麼大問題
如果擔心這啲事情，就不會引起學
生對投票嘅支持和關心了
正因為噉樣
我已經準備了一個投票箱了，就係它了
這個這麼漂亮嘅投票箱
才會裝着寫上我嘅名字嘅千千萬萬嘅選票
什麼？
再等一會，教練
什麼事？
我們也要參加這個學生會嘅會長選舉
好嘅
我想這個學生會嘅會長也不錯
不可以被黑羽劍指出風頭嘅嘛
好吧，我也要選了
哎吔，都不明白為什麼會有
這麼多人來參選，氣死我了
請各位唔好吵着
你順便寫上四名，發別，然後放到畫面上
就可以了
謝謝
為什麼突然間畫面都沒有了，北村？
等我進資料吧
教練，你就去派一塊參選表格吧
那就好啦
來吧，來吧
北村，表格一會兒就沒有了
真嘅很快
果然只有北村前輩才適合做學生會嘅會長
北村前輩，現在有這麼多對手跟你爭選票
你也要積極一點去拉票才
行，知道嘛？
北村前輩
不用説了，我已經明白了
我很喜歡學生會這份工作，還有
勁姐説得很對
對手越多，挑戰性就會越大
我決定要參與當中
是
支持我吧
你支持我吧
北村前輩…
加油…
北村前輩…沒有用了…
沒有用了，怎麼喊法都
吸引不了他們嘅注意？
那怎麼辦？
勁姐…
這麼誇張也有嘅？
還要矛盾嘅
支持我吧，做個示範吧
支持我吧，好嘛？
他們很奸矛
記住一定要投我一票
你是不是真嘅肯和我做一個星期嘅功課？
當然是啦，不過你要記住…
記住投你一票嘛
你真嘅肯和我交一封信給他嘛？
沒問題，你放心吧
不過有條件嘅，你懂得怎麼做吧
記住，投我一票吧
投我一票吧
不行啦
差唔多每個同學都有賄選喇
但是這麼多人參選嘅
沒辦法再淹到他們啊
究竟怎麼辦？
各位聖林琴學學嘅國賓同學好嘛
你們是不是很勤力讀書呀？
讀書沒錯是學生嘅本分，不過…
只顧着讀書，身心發展會使得平衡嘅所以
如果我當選為會長嘅話…
上音樂課嘅時候
會有一樓嘅樂團伴奏做實驗嘅時候，有太空總
署會全面協助上美術課就會有出名嘅
藝術家做示範那他算不算犯規呀？
不算啊，選舉規例都沒有列明
不過現在不遏止嘅話，將來就會很
難控制了沒錯是啊，有辦法喇
叫寶妮來吧每日到處都是寶妮
有沒有搞錯呀？
我嘅意思是請寶妮來做監選委員
懲罰那啲懷孫嘅同學我？
好主意啊，由寶妮來負責監選是最
對嘅沒錯啊，這個時候要找寶妮
既然是噉樣，立刻聯絡傳媒找她
吧現在就必有時間做這啲事了
讓我去找她吧愛心嘅媽咪啊
這個時候，我們要去找她吧不然
就有人陪你去我哋吸多咗呢度
神奇力量嘅人，首先自己嘅體重會
稍為增加啲啲，加油啊，寶妮
記住一定要支持我
想賠損啊？
我係愛與勇氣嘅法身
有我寶妮喺度，冇咗你啊
寶妮啊
呢兩個賠損學生已經畀我捉住咗啦
記住到時要投我一票啊
我唔欺負佢喇
記住到時一定要投我一票啊
自己嘅嘢應該自己做返嘅
寶妮一出馬果然係好有效啊
即刻有好多候選人畀取消資格喇
不過…
對競爭有冇影響喇
而家反而令佢成為大熱門𠻹啊
記者我都好想取消佢嘅資格嘅
不過佢又冇犯規啊
我快快講咗出嚟𠻹啊
你做咩噉驚青啊，可惡嘅貓仔
金蘑前輩
我聽人講話你要全力支持北村喎
唔知我有啲咩可以幫到手呢？
我叫咗一大班女同學嚟投北村一票㗎啦
佢哋畀寶妮發現咗違反選舉規例
所以根本冇資格投票㗎
你都一樣有份參選㗎喎
我唔想同可惡嘅貓仔你作對吖嘛
金蘑同學，好多謝你
但係我冇理由接受你個好意㗎
噉都唔制啊
難得我母姐小路啄摩肯親自出馬助你參選
你一定可以勝出嘅
你應該知道
全校嘅女生都係我個fans嚟㗎
我話點佢哋就點㗎喇
前輩好嘢
安心佢
住嚟喇
走唔得嘅
係
咪嚟㗎
我嚟啊
哎喲
只喺啄摩前輩佢犯規啫
我根本就冇掛到北村前輩啊
唔經唔過時間過得真係快喇
投票嘅時間終於來臨喇
不過始終都係勁子嘅呼聲最高喎
果林…去咗邊嗱？
果林佢又試去咗邊嗱？
唔該姐姐啊
姐姐
哎吔
寶妮啊
各位同學，聖林球幕後嘅學生會會長選舉
首先我哋隆重有請候選人梁一梁上
有請大熱門黑羽勁子
哎吔
見人𠸏？
係喇，點解呢？
見佢𠸏？
黑羽勁子呢？
咩事啊？
什麼呀？
做乜嘢啊？
我係呢間學最有領導出學能嘅學生
所以學生會會長呢一個職位
好應該有我
黑羽勁子去擔任嘅
黑羽勁子啊
係咪嚇傻咗你哋呢？
選舉係要有啲創意先得𠺢嘛
好啦，請投我一票啦
代表住我公職嘅第一步
就係今日呢個選舉開始喇
哎吔
各位同學啊
你哋到底想去邊啊？
噉樣喇
你哋呢個選舉，選唔選都罷喇
根本就係黑羽勁子你自己嘅個人秀嚟嘅
起初係真係幾好玩嘅
但係而家已經冇晒新意囖
你講咩喎？
居然唔可以噉樣㗎
開啊
唔得
你哋唔可以唔投我一票㗎
請你哋聽我講少少嘢先，都唔好啊
雖然而家只係有少數人喺呢一度
但係話晒，係黑羽勁子都號召
到大家嚟呢一度啊
佢份人一向鍾意出風頭
樣樣嘢都認呢唔肯輸畀人，但係今次個學
生會會長選舉，佢的確出咗唔少力㗎
佢為大家嘅服務嗰份認證係可以肯定㗎
你話，係咪啊？
係咪啊？
你哋話，係咪啊？
保利啊
冇錯啊
保利佢講得好啱㗎
係啊
如果唔係勁子噉熱烈參選
我哋就唔會注意到一個學生會喇
大家明白喇，比起我同其他參選嘅同學
始終係黑羽勁子同學更加適
合坐上會長呢一個位㗎
係啊
講得好
好嘢啊
噉話喇
黑羽勁子同學
經各位學生決議過，正式任命你做學生會會長
我都知自己做緊㗎喇
黑羽勁子啊
恭喜晒你啊
你係我最好嘅監選委員啊
保利啊
Thank you
我覺得好似做咗黑羽勁子嘅鬼計噉喎
不過算數啦
好嘢啊
各位同學， Thank you
真係可惜喇，北川前輩
我完全唔講得可惜啊
所有同學都好擁戴佢，佢係個好會長嚟
不過，啲瑣碎事由邊個做呢？
係喎
講咗做嘢，佢仲咋，過我打網球
各位同學，我有嘢要宣佈啊
我要委任一個人
做學生會副會長，前輩，請你接受我個委任啦
以後會務所有瑣碎嘢，都交由你負責喇
噉樣好啦
我接受你個委任喇
黑羽會長
好嘢啊
乜
黑羽勁子做咗會長呀？
我哋呢個決定真係好危險㗎
不過有北川監督住佢，唔會有事㗎
起碼佢比起呢邊嘅寶黎更加順得過喇
抹羞啊
畀返個蘋果我啊
你呢隻嘢，豬仔暴力剛升皇子
想要繼承皇位，咪洗指意啦
到時實比啲叻豬打低你啫
我先唔會啊
睇下點
如果係噉，即係證明我親自
揀泥變寶黎嘅果林呢？
即係中豬個豬頭餅喇
你話咩話？
噉我哋倆家就做咩啊
噉，嚴啲嘢講
要乜話佢哋想要，噉噉就講嚟
噉噉我哋一齊就去…
出發
我哋返嚟喇