芬紅…細緻嘅臉我叫一聲即可
飛上天赤色絲巾唯再見凝
望鏡合身體會變
補嚟縮咗水喇
哋點啊？
冇事呀？
參加放學活動連午飯都冇食到
不如噉呀？
真係冇用啊
食少一餐半餐就已經~~喇
不如…如果唔嫌棄嘅話
大家一齊嚟我屋企食蛋糕啊
好啊
唔使捱餓啊
請我哋食呀？
係啊，本來我整咗個蛋糕畀阿姨返嚟食嘅
不過佢唔得閒冇食到啊
就整大家食喇，好嗎？
得喇，停喇
阿奇喇，做咩你哋有
公共車人搭嘢行路啊？
好奇咩？
你而家噉樣先不正常啊
你哋覺得好出奇咩？
你哋係日本嘅傳統台橋啊
現代嘅人應該接觸過古代嘅文化嘅
噉先就係做真正數慮嘅第一步啊
好啦，都冇為同你解釋咁多
講嘢都唔明㗎喇
你哋係去邊度啊？
我想叫大家去我屋企食我親手整嘅蛋糕啊
敬子你都嚟啊
咩話？
太唔似樣喇
身為學生竟係公眾地方講飲講食
大件事喇
睇下嗰邊啊
發生咩事啊？
果男啊
睇下大件事喇
有瘦仔喺裏面個，點算啊？
乜塌成噉樣嘎？
入邊係咪有人啊？
冇錯啊，嗰間屋隨時都會塌
所以唔可以入去㗎
要快啲先得啦
萬生之夢…
咁耐㗎，拯救隊到而家都仲未嚟到㗎？
唔使乜啫，等我私人拯救隊出馬啦
畀個電話我喇
我冇啊
我唔記得咗𠻹古老嘅
Kiwin冇電話呢？
有瘦仔啊
係肥肌肉
唔記得下一句噉講
成乜都冇有啪喇
寶妮啊
寶妮佢終於都出現喇
寶妮
隻實會冇事㗎
好啦
擔心死老師啊
做得好啊，寶妮
發生咁大件事
竟然冇人受傷喎，真係奇蹟
好嘢啊，寶妮
寶貝，你哋太過獎喇
救啊，你，救啊，健身啊
寶貝，求啊，你喇
寶貝，咩裏面仲有人喺度咩？
佢咪人啦，係一隻可愛嘅狗仔嚟嘅
所有學生都好鍾意佢嘅
健身啊…
我都好想救佢出嚟㗎
寶貝
求啊，你啊，寶妮
寶妮
好啦，你哋喺度等我一陣啦
健身啊
哎吔，糟喇
健身啊，你喺邊啊？
寶貝？
你呢？
而家冇事㗎喇，快啲過嚟我度囖
狗仔啊，快啲過嚟我度啦
你唔肯出嚟，我唯有出絕
佢出返嚟喇
出嚟喇…
健身啊
真係好彩㗎喇
今次全靠寶妮啫
寶妮，唔該死喇
寶寶？
寶貝，你今次立咗大功喎
笑啊…
寶妮啊
可唔可以同我做個訪問啊？
係，影張相啊
寶貝，咩意思嚟㗎唧？
隨便影咩？
影喇…
唔好畀我打個姿勢噉啦
隨便影咩？
寶貝，寶貝唔記得咗𠻹啊
緊急指令，緊急指令
你要即刻除咗你嘅變身豬味
傻㗎咩？
我點可以喺咁多人面前變返做果林喎
寶貝
緊急指令
寶貝佢突然之間會消失咗嘅
點解會噉？
去咗邊啊？
光斤，你見唔見啊？
寶貝…你喺邊啊？
寶貝
寶貝佢突然間消失咗啊
冇可能嘅
好地地一隻豬又點解冇端端消失呢？
你都親眼見到㗎
其實見到個咪點喎
呢一隻寶貝，豬又唔似豬，人又唔似人
喺度爭論佢係咪消失咗？
簡直係浪費時間
好啦，陪我返屋企啊
我哋坐好嘅，做乜嘢？
到底寶貝佢去咗邊啊？
可能係最新嘅離場方式呢
有幾快趣喎
佢平時冇得聲噉飛走
呢種方式真係太古老喎
我都係快啲返屋企先啦
個肚餓到膩晒咁濟喇
又會噉…
冇料嘅
寶貝啊
郭一，我想你幫一幫我
奇怪喇，點解會噉樣呢？
東拉你阿樂三世啊
顧親大人
寶貝佢啱啱出咗街，唔喺度啊
你仲喺度懶懶閒監，好大件事啊
寶貝嘅電池已經用晒喇
係喇
你真係冇用㗎
你冇話畀佢知電池會冇電㗎咩？
梗係有啦
我已經叫咗佢當電池啲電又嚟用完嘅時候
就返嚟插電㗎喇
噉佢知唔知如果電池唔插電嘅
會有咩效果？
係啊，我諗佢唔知掛
你話佢唔知？
你冇睇熟訓説明書講畀佢知㗎咩？
都唔係㗎
呢個顧親大人成係個律
師
仲傻咗噉
快啲揾佢返嚟啦
快啲啊
伯伯？
伯伯，我係邊度呢？
呢度係邊度嚟㗎？
發生咩事呢？
係喇，我個肚腩個蜜桃猛噉砍㗎
哎吔，冇咗嘅
哎吔，噉敏達都唔知幾時先敏到啊
日早叫咗佢要留意住個
變身器電池嘅電量㗎喇
唔係喇
嗰陣啊
你喺邊度啊？
喂
伯伯，我好肚餓啊
冇食飯又食唔到日高同我嘅蛋糕喎
哎吔，伯伯，我到頭都暈埋喇
伯伯
嚟吖，連屎都壓住
伯伯…
伯伯係咩嚟㗎？
《On the Boolean》
好啦，沖好咗喇
佢肚凍個蜜頭消失噉啊
我記得，同運動大會果
日嘅情況係一樣㗎
當寶妮肚凍蜜頭斬緊嘅時候
佢就好似好急噉樣要離開會場
噉，如果蜜桃消失了嘅話，她也會消失？
不會嘅，寶妮，你去哪兒了？
是賤胎啊，賤胎啊
這次要你幫幫我才行啦
都唔知去咗邊啊
賤胎啊，前面個街口轉咗
寶妮佢而家唔知點樣喇
唔使擔心嘅，寶妮佢噉本事，我諗佢一定
會冇事嘅冇事就最好啦
希望佢唔會有意外啦，噉係…
光一同啊
會唔會以後都係噉㗎
我以後都係咁細粒以後我唔會變返做果林
去見光一同啊
賤胎啊，你係咪想開賣我啊
賤胎啊，你真係好啊
係間西餅店啊，冇錯喇
我而家生得咁細粒，我要入去裏面
食蛋糕…我就
算點食都冇人知喇
狗仔，你要喺外面等㗎，知道嗎？
我真
係忍唔住喇，整味味嘅蛋糕
係我第二嘅生命嚟㗎，蛋糕啊
我而家好似全身係模拟裏面嘅蛋糕成…
好味啊
係啊，呢條咩蟲嚟㗎，咁大嘅啊
竟然咁大膽偷食我第二生命蛋糕
為洗自咒啊
走得咁快，真係個個離心獨僻
去咗邊度呢？
冇理由揾咗咁耐都仲未揾到佢㗎
哎吔，唔通被風吹咗佢哋到
又話畀老鼠食咗呢？
哎吔，死喇，點算啦？
咩事呢？
伯伯，伯伯別走，別走，別走去邊呢？
中咗喇，伯伯
伯伯，呢度係自動門嚟㗎，伯伯
嚟啦，快啲走啊，嘩，咩事啊？
幾事呀？
去邊呢？
咁快就唔見咗㗎喇，保尼
你冇事吖嗎，對唔住啊，要你噉擔心係
我要點樣先可以變返咗原來噉樣啊
這一層去咗咁耐，終於揾
到佢返嚟喇，到係因為我解釋得唔清楚
真係好對唔住呀對唔住？
係因為冇插好電池出嚟先會搞出你噉
嘅事啊，檢查好電池，睇下有冇
電，呢度係基本嘅步驟嚟啊，我知咪
説明書已經寫得好清楚
電池啲電用晒保尼就會即刻縮水而且永遠
冇辦法變返大㗎喇，唔得㗎，噉點得㗎
又唔知到電池冇晒電會有咩後果果
晚頭斬嘅時候，又唔即刻除甩個
變身裝備你聽我解釋喇，我係…
你以為我會信你咩？
定啊，睇下份報紙喇咩啲係？
我知道你好鍾意幫人
但你都要守基本嘅遊戲規則㗎，如果唔係
點做女英雄啊？
你以為我駁上鏡，終於搞成噉？
你個蠢材啊，歸根究底
都係因為你只搞成噉㗎，你冇睇熟份説明書
應該做嘅嘢你又唔做啊
啲噉爛嘅主，冇資格繼續修煉落海點解啊？
聽住啊，呢件事你要負全部嘅責任啊
你要永遠照顧果林佢啊，一係
呢，帶佢返暴力歌星一係呢
留得喺地球度，你揀邊一樣啊，負
責大人啊，你突然…
原來佢將來繼承唔到皇位嘎喎，噉住
其實都唔係一個方法都冇嘅我只係
破例一次㗎咋，如果下次再噉
嘅話，絕對冇情講㗎
係呢個方法呢，就係…呢個方法都係…
就係要忘記晒曾經發生
過嘅事啊，噉即係…
只不過，既然要忘記晒所有嘅事即係
話連珍珠數目都要忘記喇，噉即
機喇，冇錯喇
噉樣你制唔制啊，可能你制唔制
超級武力歌聲力喇，乜嘢忘記晒
見過今次嘅教訓喇
以後你就要由零開始歌下次記住咪再犯啲噉嘅錯啦
係頭先嘅抓軸嚟啊
可能係多咗扎返畀你喇，算你哋今次救運喇，係走
錯嘅其實噉都幾好啊
乜都忘記晒唔係好似患咗老人癡呆症噉喇
再見拜拜
寶莉你冇事喇，寶莉怪阿棟啊
啱晒喇
你睇清楚喇，佢
噚日明明…
講開又講啊，果林啊
當時你去咗邊啊，好似係嗰陣突然消失嘅係果
林先至啱喎啊…
哈哈…
繼續啊
噉樣嘅人人都要留意《
一季嘅花瓶》
《一季嘅花瓶》《一季嘅
花瓶》《一季嘅花瓶》
俱樂部
周平のガールフレンドひとみちゃん
これがまた結構可愛いのよね
よし
私が一つ後押ししちゃおうかな
そんな時突然現れたひと
みちゃんのお兄さん
柔道八段、空手九段、広盤三球
あ、あれ？
どっかで聞いたような
次回、飛んでブーリン
小さな恋のラプソディ
不適度ブーリン2
おまかせよ