字幕由Am ara
org社群提供粉紅…
細緻嘅臉我叫一聲即可飛上天赤色
絲巾為再見凝望鏡合身體會變隱藏…
少女嘅臉我對她不可
講出半點蘋果圓被探探先太多
珍珠怎計算也許珠嘅身體不有美
長被端倪但是別人不可天空裏高飛
快啲
記承媽咪義元嘅節日
哇吓
女兒娃娃
係喎
3月3日係女兒節嚟喎
冇錯喇
我應該叫果林嚟幫手喎…
果林~？
果林啊
我要你幫手佈字啊
噩夢開始喇
唔知點解每嚟一到咗女兒節
媽咪就會嚟聲緊張啦
老伯
媽咪，有啲舊到畀蟲豬到爛晒喇
噉我都冇辦法㗎，話晒都已經咁耐啦
噉應該買過啲新嘅女兒娃娃喇
唔得㗎
極死人喇，每年都要我聞呢啲梅秋味喇
你喺度亂講咩啊
啲娃娃好有紀念價值㗎，佢哋係婆婆嘅娃娃
而婆婆嘅娃娃亦都係佢婆婆送㗎
3月三日，女兒節
3月三日，婆婆
婆婆嘅娃娃
有計喇
米童然依餓餓喇，快啲排好啲啦
冇得彈喇
媽咪，不如百嬌嘅女俠喺呢一度啦
噉樣咪仲好睇
果臨喇
你知嘛，將來我等你結咗婚
生咗女之後呢，啲娃娃就送畀你㗎喇
我唔要喎
等佢結婚喇，有人肯娶佢先至其
呢一世做定老姑婆都得㗎喇
過婚招病你喺度講咩啊？
你慢走喇
平仔講嘅嘢一啲都唔出奇啊
最佳女兒娃娃創作比賽？
得到冠軍嘅女兒娃娃
喺可以擺放喺車站前面嗰間學歸饅頭店嗰度
做全年嘅裝飾㗎
嗰度啲饅頭
我婆讚不絕口，仲好鍾意食𠻹㗎
請問咩係女兒娃娃創作啊？
果臨你係咪講真㗎？
你真係唔知係咩比賽呢？
其實呢，就係嗰年咩人最出名
大家就以佢嚟做娃娃噉咪得囖
就好似前一排
啲娃娃係皇太子同皇妃噉樣囖
如果嗰樣同我做皇子
我做皇妃噉就真係…
真係…
嗨，可愛嘅貓仔
真喺冇前輩啊
你傻咗啊，做咩穿成噉樣𠸏？
就等我嚟做皇子
你做我嘅皇妃，我哋一齊參加比賽啊
套衫係你自己做嘎？
知唔係，點啊，襯到臂呢？
不祥嘅預兆啊
得莫前輩，其實你嘅最佳伴呢
係我呢個好襯你嘅皇妃，不信我哋
大家畀人睇下
嗰個…講笑喇
各位睇真啲，我哋好似真嘅皇子皇妃噉啊
實在太靚，太襯喇
襯到絕喇
係啊，你靚到被嚇死我𠻹啊
為咗令大家永遠記住我哋年尾嘅一對呢
我哋攜手齊齊化咗女兒娃娃
唔好啊，救唔救咩㗎？
好忙點返佢仔啊
金鵝前輩同黑羽鏡子簡直係天造地
製嘅一對啊，真係救晒燈隊啊
咁多位呀？
光日同學有咩好主意啊？
我哋都一齊參加比賽啊
噉整乜嘢啊？
仲使問𠸏？
唔通佢又諗住…
係寶妮娃娃
果然又係佢啊
你真係無論做咩都淨係諗到寶妮咋喎
寶妮做王妃一定會…
肥豬王妃啊
好豬嘅王妃啊
又肥又好福氣啊
噉如果寶妮真係做王妃嘅話
應該揾邊個做王子啊？
冇錯喇
王子喇喎
噉就梗係由我嚟做啦
我講笑㗎咋
我哋噉鍾意佢係我哋有
問題定係佢有問題？
我都係噉話
其實王子一樣可以由寶妮嚟做嘅啫
講得啱啊
噉好啦，我哋就要以冠軍嚟做目標
創作寶妮王子王妃，大家努力啊
係喇，果林啊
今日我想去拜訪一下伯母啊
其實我有啲緊要嘅事
希望得到伯母嘅同意先㗎
佢唔通心？
伯母啊，請你答應我，畀我照顧果林啦
點可以噉早提出呢一個請求㗎
我哋仲係中學生
想我幫忙做娃娃嘅衫呀？
咪就係喇
伯母啊，好希望你可以答應幫我哋吖
麻煩你啊
原來係噉咋，噉我就幫你哋喇
唔該啊，伯母
呢度噉整會好啲呀？
係啊，噉好啲啊
呢款又點呢？
好有型啊
呢款都幾好啊
係啊，好有型啊
呢件搭呢件咪仲好？
我想
我話呢款係最好嘅
完全當我透明嘅
係喇，係咩嚟嘅呢？
寶妮希望你出現水野光一
你話呢段廣告呀？
係我喺學校打電話
拜託世伯幫我刊登喺報紙嗰度㗎
寶妮可能已經睇到果段廣告頂㗎喇
嘩，噉咪好快會嚟到囖
佢又唔係…
阿閉喇，我講佢樣會唔會失禮人喇
媽咪啊，使咩噉擔心喎
寶妮佢連衫都唔着添喇
係喎，又講得噉
好飽佢呢，你就儘管釣喇
看呢款喇
幾好啊
大家好，我睇到廣告就即刻嚟喇
寶妮就即刻喇
手佢長度係40公分
頭佢長闊係40公分
乘以40公分
阿B係10.8公分
係
身高係108公分
我想問…你等多一陣，好嘛？
既然有機會用寶妮做女兒娃娃
就應該做到同實物一樣咁大
菇菇？
跟住嚟到妖威喇
係
菇菇，你就要好似我媽噉早走死鬼喇
阿妖威係100…
菇菇…等住喇
菇菇
唔濟喇
菇菇…菇菇
菇菇
呢隻咩嚟㗎？
冇人得喇
你
點啊？
冇事𠻺嗎？
我犯噩夢啊
佢哋一個…喺度恥笑我啊
肥騰騰嘅寶妮做起女兒娃娃
睇落幾Q喎
好衰啊
好痛喇，佢哋做𠺢嘛
好痛咁大打死人咩？
花某，今次真係好多謝你啊
唔使客氣，你哋畀我一齊做
我覺得好開心啊
噚日嚟嘅陣，只係掛住比賽嘅事
冇留意到呢度𠻹啊
你哋唔覺得又舊又臭㗎咩？
我話好靚就真啊
你話佢哋靚呀？
我屋企個套都冇咁靚啊
講喇
你哋真冒我啊
你哋知唔知啊？
無論我點同佢解釋啊
果林啊，點都唔明嘅
難得你哋噉鍾意啊
我真係好開心㗎
其實女兒自擺啲娃娃出嚟
都係為咗個女好吒嘛
果林啊，你哋每年都有噉做嘎？
唔止噉𠻹啊
每年到咗呢一日呢
我都會整啲壽司啊，夾啲清湯啊，呢啲果林鍾
意食嘅嘢嚟好好慶祝㗎
不過呢，佢都未試過幫我手㗎
呢個果林真係吖
你個果林嘛，你噉做啊，真係唔啱啊
佢啊，淨話擺嬌嘅女俠
喺個架度仲好過喎
果林唔係真係將嗰啲嬌嘅女俠
排晒喺個架度，係咪啊？
伯母你點知㗎，佢真係噉樣做啊
我除咗講下笑㗎咋，乜原來係真嘎？
姐姐周不時都係亂咁嚟㗎啦
佢真係噉㗎
不如今年大家嚟我呢度過女兒節好嘛？
真係可以啊
可以，梗係可以啊
果女同伯母都嚟啊
好啊，我哋順便可以慶祝
埋比賽嘅勝利𠻹啊
嘩，喺時好熱鬧啫
我唔准啊
我好多謝你哋幫手點寶妮女兒娃娃
但係慶祝嘅嘢係我哋屋企自己搞噉就得㗎喇
果林啊
媽咪啊，你唔係細路嚟㗎喇
點解要侵佔我…
果林啊
你講得實在太過分喇
唔緊要，唔緊要喇
事實上果林話講得啱嘅
噉就會阻住你哋𠺢嘛
伯母點會呢？
時下唔早㗎喇
其實我仲好多設計趕住要做㗎
我，不過係幫你哋整咗寶妮娃娃先㗎咋
伯母啊
媽
咪啊，你喺邊啊？
媽咪究竟走咗去邊度呢？
媽咪啊，我好肚餓啊
我好肚餓啊
媽咪點解呢個時候唔喺度？
我諗媽咪出咗去買嘢掛
見過好伯就返嚟㗎喇
唔該你唔喺度做嘢
聽講我嘅草原芭米嗰個係姐姐你咋喎
你噉對你媽咪太過分啦
佢可能太激氣嚟家出走啊
你講笑啫
但係你啲語氣好重喎
媽咪又點會嚟家出走喎
唔到真係有事？
你噉擔心不如出去揾下
媽咪啊
莫端正都算係一個美人喇
十足十我噉嘅樣子
會唔會係畀人掛咗佢啊？
媽咪
係喇，寶妮啊
點解我喺度見到你𠸏？
點解你咁遠走嚟伯伯屋㗎？
冇咩點解啊
晏晝出嚟買餸
一路行一路諗緊今晚煮咩餸嗰陣
有個鄰居同我講
喺好遠嘅伯伯屋噉咪會有大平賣啦
於是我咪嚟啦
寶寶，原來係噉樣嘎？
係因為噉，我買咗好多嘢
寶寶
寶妮啊，好彩係你幫手咋
啲人講得冇錯啊
當有人有困難嗰陣
你就會馬上出現㗎喇
係喇，果林嘅媽咪啊
有件事想話你聽㗎
因為伯母噉夜都仲未返屋企
果林好擔心你啊
係真㗎
所以果林就特登請寶妮嚟揾我
阿寶寶話係喇
果林佢真係吖
果林由出世到而家，一直都係噉可愛㗎
佢好多人鍾意㗎
時間過得真係快喇，佢而家都咁大喇
媽咪啊
唔經唔覺，佢已經大個女喇
而家佢有佢自己嘅朋友
同埋心上人𠻹啊
媽咪啊
佢個心上人？
寶妮啊，你唔好以為我講緊笑喎
媽咪啊
唔係啊，伯母先至啱啊
媽咪，你知道咗喇
一睇就知喇
咪就係…
光嘅佢囖
媽咪啊
噉照照死鬼囖
寶妮
寶寶啊
冇嘢啊
我冇事啊
講真啊
我細個嗰陣，唔係同果林一樣
雖然成日頂撞媽咪啊
但始終都係媽媽好
伯母啊
唔知仲有幾多次同佢一齊過呢個節日呢？
媽咪啊
對唔知啊
伯
母係咪真係唔嚟㗎？
嗰晚我本來想同媽咪道歉㗎
但始終講唔出口啊
唔好啊
我…我係爸爸啊
你做咩匿埋呢一度啊？
點解唔大方啲行過去唧？
果林話過，我唔可以出現㗎
Hi
我係你而家至嚟㗎
寶妮娃娃贏唔贏到呢？
係啊，大家個作品都噉有心思，咁靚啊
大家唔使擔心㗎
我哋一定會贏㗎
嘩，信心十足喎
睇見未啊
係寶妮啊，寶妮啊
睇下寶妮啊
好啊
嗱喇喇
噉點算好啊？
依家根本就唔夠時間整好佢㗎
唔緊要喇，仲有寶妮王子𠺢嘛
係唔住啊
唔好再喊啦
我打爛左寶妮，打爛左啊
唔緊要嘅，呢個係模型嚟嘅吒嘛
真正嘅寶妮仲係到冇事㗎，唔好喊啦
真係嘎？
係啊
光一同學好好人啊
你哋真係得我噉鍾意佢㗎
等一陣我哋會整好佢㗎喇
黎家返嚟揾返你媽媽先喇
爸爸哥哥
總算探返掂佢喇
光一喇
而家咩希望都冇晒啦
但夜光燈啊
是寶妮啊
真
正嘅寶妮係最靚㗎
寶妮
真正嘅寶妮都來得冇晒㗎
光一喇
受歡迎嘅最高投票率
一定係寶妮娃娃頂啫
多謝你啊，寶妮
資格？
因為用我真人，所以取消資格囖
唔緊要喇
你哋睇下
呢度有行細字寫住㗎
時次比賽，寶妮娃娃獲得勤勞大獎啊
噉都幾好啊
不如我哋一齊好好噉慶祝下咯
我想話…你想話乜嘢啊？
個慶祝會，係我屋企開啊
係屋企開女兒節慶祝會呀？
係啊
你唔係唔鍾意佢哋嚟呢度㗎咩？
因為我想食媽咪整嘅壽司同埋湯啊
媽咪啊，最多我幫你手喇，好唔好啊？
既然係噉，冇辦法啦
噉好啦
多謝媽咪
媽咪啊，嗰啲女兒娃娃
我嫁咗之後，會將佢哋排出嚟㗎喇
幫我做功喇
你個女啊
好好味㗎喎
好多嘢食啊
好靚啊
大家盡量食喇，唔使客氣㗎
冇肚餓，我唔客氣喇，伯母
睇到都流口水啊
關一同學，你冇咩吖嘛？
如果寶妮佢都喺度就好啦
寶妮佢好忙㗎，個世係幫緊人啫
咪就係囖
好啦，我哋好好慶祝下啦
嚟吖，關一同學，唔好啊
我仲以為今次連一粒都攞唔到𠻹
係啊，原本一粒都冇㗎
因為寶妮今次喺地球上對
人哋真係冇乜貢獻喎
不過至少呢，你識尊重媽咪嘅感受啊
識感謝媽咪對仔女做嘢一切
所以給一粒你喇
多謝你啊
我個仔仔
係，母親大人
你母親大人都好擔心你嘅壽年喇
所以你要加倍努力，知唔？
知道啊
拜拜囖
頓仔
嗯？
李宗嘅play啊
強靭嘅足腰
鋭利嘅反射神経，而且大大嘅鼻子
咦，原來那是Boolin？
下一次嘅飛Boolin
只有我嘅一位戰友，布比特Boolin