字幕由Amara
org社群提供
中文字幕由Amara
銀河嘅誓言仲有一個禮拜
就係學期尾大考喇
喂喂，果林啊，你睇熟晒啲圖表未啊？
我根本就未得閒過去温習個圖表啊
咩話？
你仲未温習啊？
你講笑即係咪啊？
果林啊，個圖表係熱門嘅試題嚟㗎喎
係真𠸏？
果林，你唔可以噉懶㗎
真係冇出息啊
果林同學，我以本班頒咗新聞提醒你啊
你唔好拉低晒我哋平均分啊
哎吔，做咩喎
畀你講到我今次考試一定會包尾噉啊
哎吔，咁又係𠸏
呢排成日都要變聲出去幫人做嘢，變咗時間好好
噉温習功課喎
今日要早啲返屋企啊
呃，我…光一啊
快啲幫佢攞返落嚟先啦
但係咁高，點呢都爬唔到上去啦
我都爬唔到啊
點算好呢？
冇嚟就幫到佢嘅啊
今日我想早啲返屋企温習啊
各位，我…
你哋知唔知道點解考試前
會取消課外活動啊？
噉我哋當然想知道啦
但係嗰個細路女想攞返個氣球喎
噉又點唧？
你哋企晒喺度啊
唔通就可以幫我攞返個氣球㗎嗱？
你個氣球喺咁高嘅地方啊
邊有人可以幫你攞得到啊？
你再喊苦喊不忍，你快返屋企啊
厲害啊，一學佢就即刻收晒聲喎
話噉嘢解決咗喇，考試就嚟到喇
身為中學生應該好好地珍惜
時間去混雜功課啊，係啊…
喂，未講完啊
如果寶妮頭先喺度就好啦
對唔住啊，我今日想早啲
返屋企揾雜功課啊
唔好啊
拜拜
等
反正都做啦，又唔爭再做埋佢先喇
果林，我叫你啊
做啊
自己懶就懶喇
又懶成日變身，搞到冇晒時間蚊功課
我冇懶啊，成日變身，瀕瀕…
搞到我疲晒啊，所以去暗訓吒嘛
係咩？
哎吔，點算好呢？
有喇，有辦法喇
我根本就冇運動細胞嘅
但係變身做寶妮之後，就係個運動健將喇
雖然啲功課好難做
不過唔使怕嘅，因為冇乜嘢可以難到寶妮嘅
哎吔，唔記得要退婦拉圈𠻹啊
飛天珠，過目不忘
噉就出到温書，做咩好事都掂喇
返
我轉頭，你做乜嘢就真啊？
幫緊人囖
幫緊邊個啊？
果分果林要應付學期尾嘅大考啊
但又冇時間温書啊，所以非常之煩啊
因為噉呢，寶妮就要幫佢
手温晒所有嘅功課喇
而且你都知嘅，寶妮嘅理解能力同
記憶力呢，都比果林高出好多倍嘅
居然為咗要温書考試變身？
寶妮
唔係，果林，你噉就係犯規㗎喎
你應該知道寶妮嘅能力係用嚟幫助有
困難嘅人，用喺自己嘅身上係違反
協定㗎
就係因為成日都要去幫助其他人喇
所以搞到果林要犧牲晒所有嘅温書時間喇
呢一個唔係理由啊
總之呢，我絕對唔容許你濫用寶
妮嘅力量去幫自己做嘢㗎
唔好噉死住一邊頸啦
我一直都好盡心盡力噉去幫人㗎
哎吔，睇下啦
做咗咁多嘢已經溶晒電喇，又要再插電喇
東仔啊，唔該你喇
電
快啲插電啦，快啲…啊
唔插
點解喎，唔插電又點可以用到喎？
用喺你自己嘅身上，我唔插
係噉，萬一有人求救嘅話
我變唔到聲，噉咪好大件事囖
噉由邊個去救嗰個人嗱？
哎吔，你唔好再講埋啲撥撥話啦
用人話嚟答我呢個問題先喇
東仔
東仔啊，幫下手喇
唔該你幫埋最後呢一支喇，以後都唔會撥撥喇
支喇，以後都唔會撥撥喇
求…
求下你吖，東仔
我噉樣求你都仲係噉樣，係咪？
你唔得太過份喇，東仔啊
好啊，以後你求我喇
我都唔會再變身㗎喇
好吵啊
喂，囝囝啊，好快考中期試㗎啦
三個月嘅時間係到㗎喇
你早晒準備未啊？
哎吔，我完全唔記得咗呢件事啊
你點可以話唔記得㗎？
唔合格嘅話，收你下宗旨㗎喇喎
係啊
當年為富丁選嘅比爾夫啊
只係用咗一段時間就過到呢一關㗎喇喎
係，父親大人
尤其係寶妮嘅職份𠻹啊
咪以為好容易可以儲夠數啊
你應該好清楚
要有50粒珍珠先係合格𠺢嘛
千元，唔好放鬆啊，知道嘛
果林啊，有幾多啊，快啲嚟睇下
係
咩得噉小咋？
有排都未夠數啊
東仔啊，你講緊乜嘢啊？
咩啊，三個月中期試啊？
暴力歌聲球嘅皇位繼承者
一定要嚟到人類地球度接受奸婦嘅修煉㗎
皇位繼承者？
即係將來做國王嘅人啊
係噉？
東仔你將來會成為暴力歌聲嘅國王呀？
要完成呢個修煉至得㗎…
但我點睇你都唔似係修煉緊自己喎
你唔好亂講啊，我而家的確係修煉緊㗎
方法就係負責監察住你嘅行動
即係呢，我一定要睇住得到變身鏡
盒嘅女仔，睇下佢有冇好好地噉
履行暴力嘅偉大使命
如果做得好呢，噉我就可以成為一位國王
你所講嘅嗰個女仔就係我啊，係咪啊？
係啊
係噉，所謂嘅中期試又係咩嘢啊？
測驗下，最初呢三個月寶妮
到底有冇盡力交足功課囖
50粒珍珠先至算合格啊
邊有噉嘅可能啊
其實最可怕就係臨場嗰個試題啊
臨場試題？
係啊，總之要到考試嗰日
我父親大人先同我講試題內容係乜
嘢，而家根本唔知…
噉即係唔可以預先排定啲題目喇
今次嘅中期試我肯定肥佬喇
原來贏得21粒珍珠今次喎
你啊…都係因為你成日偷懶
冇正正經經勤力做嘢啊，累我啊
你唔好爛我啦，好唔好啊
你做唔做到玻璃哥先個個黃
同寶妮有乜嘢關係喎
寶妮嘅力量係協助人哋
你點可以為自己嘅私利而利用佢喎，你噉樣
做太過份喇
以後我都唔會再變身做寶妮㗎喇
點得？
如果你唔幫我
我考試肥佬就實做唔到國王㗎
呢啲就叫做自己嘅私利啊，畀返你啊
你唔好噉啦
如果有人要求救噉，邊個幫佢哋啊？
話之佢呢？
但係你話過要燥救珍珠
做個威風嘅女俠㗎喎，而家放棄咁一切嘅努
力咪白費晒囖
唔話之我囖
你啊，幫幫我吖
話之你喇
噉算啦，噉我唯有畀我
父親大人放逐佢更樣啦
一定會係一粒一個人都冇嘅孤獨星球
果粒到時你得閒嘅就諗下我囖
你啊
冇咗寶妮嘅話
相信過一同學一定會好唔開心㗎喇
哎吔
好啦…
怕咗你喇
當我冇講過喇
好嘢啊
不過仲有條件㗎
就係要寶妮幫我温書喇
因為要趕工做邊有時間温書喎
我都唔想㗎
你噉即係…算啦，你可以唔答應㗎
你見喇
決定喇
我認證你囖
得咗喇，寶寶
補
到咁多珍珠又好事，不過…
珍珠又多咗，功課又温到
好應該高興先正啱𠺢嘛
因為我好擔心條試題嘅內容…
點啊？
盡知成點啊？
做咩冇嚟神器噉㗎？
秘符只要一個月就完成晒㗎喎
真冇用呀？
好啦，出問題喇
係乜嘢呢？
就係要測試下你哋嘅合作性
因為你哋嘅合作啊
先可以發揮到寶寧真正嘅實力出嚟啊
噉樣利
用你嘅神奇力量同埋專腦咪得喎
唔好講咁多啦
我哋而家要即刻去個遺跡嗰度啊
挖心專輯比賽
凡係咁多咗呢種神器…
點可以揾出真正嘅所在地喎？
我諗佢一定係喺下面…真係𠸏？
喺呢度喎，我認得呢度喎，快啲挖嚟睇下
要我郁手去挖喇
父親大人話要利用神奇力量同埋諸腦𠺢嘛
講到力路，又邊個及得你
呢？
係啊，既然一場嚟到，好啦，挖就挖喇
噉啊，實喺呢邊喇
唔通呢邊先㗎？
噗…噗
噗…無力喇…噉樣挖發體拍要肌終十年都
未必可以挖到出嚟啊
你父親大人話要用神奇嘅力量
同埋諸腦兩樣嘢先至得故喎
噉即係話你有力戒冇腦呀？
笨仔啊
你噉講係咩意思啊？
你自己搞掂佢喇
會唔會係…
《韽離歌聲》嘅神奇呢？
嗯？
去睇下啦
呢個…
犀利啊
喂，東仔
乜嘢啊？
你叫我掘嘅地方根本就離天萬丈啊
差唔得好遠啫，差啲啲吒嘛
言歸正傳，呢個桶入面有啲乜嘢秘密呢？
係咁快啲畀我睇下
唔得，我睇先啊
你講乜嘢喎？
係大家一齊發現到㗎？
唔得啊，你唔使考試
我考試緊要畀我睇先啊
你父親大人話今次嘅主題啊
要講求合作性喎
快啲畀我睇下
好極喇，你哋終於都揾到桶偶嚟喇
呢個…
而且要揾一個地球女仔做佢嘅拍檔
呢個未來嘅皇位繼承者
就負責將暴力歌星嘅神奇力量引渡落佢所選
擇嘅地球少女身上
令佢變成寶妮
只要呢兩個人互相信任合作
以愛心同埋勇氣去面對一切困難
噉寶妮就會顯示出至高無上嘅正義力量
噉樣周圍嘅人就會得到莫大嘅幫助
當你哋兩個心意合一
而寶妮又做到應勇嘅事嘅時候，暴力歌力量
就會增加㗎喇
最後，所有空間都充滿正義
為及整個冇銀嘅宇宙
仲有啊，當你哋兩個真真正正噉
連成一體嘅時候，暴力歌聲上面
嘅偉大國王
就會賜予地球皇平安泰千秋萬世不絕
快啲實行啦，好似你哋揾到桃藕嚟噉樣
你哋兩個一定要心連
心，以愛心同埋勇氣去克服困難喇
原來要咁樣做嘅，唔講都唔知啊
凍仔啊，我哋要加油啊
為咗愛同埋勇氣啊
好啦，我哋要快啲儲到啲珍珠
教功課至得啊
可唔可以唔好噉現實啊
你終於到喇
對唔住啊，啲珍珠仲未夠50粒啊
其實你已經盡晒力㗎喇
而且呢排你都再冇變身靠寶嚟揾功課喇
你都發覺到啊
唯一呢樣嘢令到我開心啲㗎咋
我今次考試實肥佬㗎喇，我哋要分手喇
唔好講啊，我唔想再聽呢啲嘢…
啱
嘅係未啊
連個土牛嚟都打爛埋啊，噉叫做合作咩？
梗係算啦，我哋好合作喇
係啊，全靠我哋合作大家搶
佢先至會跌得爛㗎，係咪啊，果臨？
唔使糾便啦，其實只要你兩個
互相讓一步嘅話，噉自然就會打開
早知係噉，我哋就唔使合作爭啦
珍仔，吓？
咪係囖，不過都算係大家合作爭過
係咪啊，果臨？
噉算啦，當你哋合作分合格
噉啲珍珠呢？
噉即係都係唔合格啦
係啊，我哋要分別喇
果臨，多謝你一直以嚟噉關照我
童仔
平時你兩個係成日嗌交喇
我早知會噉，所以拜託比爾夫呢，喺土牛
嚟入面錄低段説話畀你哋聽喇
以後見到土牛嚟
就要想返你呢段説話，記住唔好嗌交啦
遲啲補返份報告書畀我
仲有要記住，就係要畀心機完成今次嘅修煉
好嘢
仲有啊，個土牛嚟呢
仲有好多用處㗎，要好好利用佢啊，知唔？
得喇，噉呢一份真係東仔嘅父親
大人送畀我嘅禮物嚟喇喎
中學常識問答第一題
一個直角等邊三角形，非直角嘅角係幾多度呢？
45度
第三
喂喂啊，東仔啊
你都要正經啲，努力啲啊
做乜嘢喎，我都考完試囖
哎吔，又係噉樣呀？
第三題
直角等邊三角形
非直角嘅角係幾多度呢？
得咗喇
係因為我幫完東仔之後有回報啊
愛與勇氣嘅快身又點可以考試肥佬啊
總之今次真係行運喇
viandai ni
anata ni…
こういちくんたちと映画
を作ることになったの
もしかして主演女優はあたし
このチャンスを絶対物に
して我哋返嚟嚟喇
主角是布林嘛？
我…我就知道了
但我還是要注意一下
開始演出
下一集，飛行嘅布林
掌聲鼓掌
無敵嘅布林