字幕由Amara
org社群提供粉紅…
細緻嘅臉我叫一聲即可飛上天赤
色絲巾唯再見凝望鏡合身體會變隱藏…
少女嘅臉我對她不
可講出半點蘋果圓被探探先太多
珍珠怎計算也許珠嘅身體不有
美長被端倪但是別人不可天空雷高飛
《神仙過湖》
最近好像沒什麼關於寶莉嘅新聞似嘅
果林，你爸爸是不是停止了報道？
這次真是説起來都開心了
我爸爸去了別處找題材
聽説如果湖面結了冰
就會有一條冰露出現，也就係神仙過湖
為了拍這啲珍貴現象
每年冬天爸爸都會去湖邊等嘅
嘴巴唾沙…你説是不…簡單呢？
《神仙過湖》
要去哪裏才能夠看得到呢？
要去哪裏？
這集…你們好像很有興趣吧？
果林，聽説這幾年來
《神仙過湖》嘅現象都沒有再出現
真是荒謬
為了拍一個不會出現嘅現象
每年都會在這麼冷嘅地方等
你爸爸簡直冇聊喇，而且同一人噉盡
太過分了
甚麼神仙過湖根本就不存在嘅？
想不到你們這班人居然會做這麼冇聊嘅事
那你就錯了，黑羽同學
德莫前輩是你？
是啊，硬是在不適當嘅時候出現嘅
你們説神仙過湖好吵啊
加上你這把針還更加吵
你們知不知道
神仙過湖這個名稱是甚麼來源呢？
讓我告訴你們
在很久…以前，希臘有位神仙
他走過冰島向女神表達他嘅愛意
這個就叫神仙過湖了
我嘅女神，你跟我一起唱歌吧
是我嘅愛人，敬愛嘅女神
看見你就最開心
讓我態度變天真
若你有日變心
我始終一心一意不惜犧牲
阿波…
羅萬，唱得真是好聽啊
是啊…來吧，德莫前輩
一起去看神仙過湖吧
我不去啊，我只是解釋神仙
過湖而已，放開我啊
是啊，德莫前輩
雖然麻煩一點，但你也比不上黑月鏡子啊
好啦，我們也一起去看看吧
去看神仙過湖？
我贊成啊
我覺得很有研究嘅價值啊
我嘅心情好緊張啊
我也不明白你有甚麼緊張
想不去都不行啦
果林，你真嘅去嘅？
東仔，你反正有空，不如你也一起去吧
你別搞我啊，我記得曾經看過神仙過湖
嘅資料啊，你又在這裏隨口説話喇
我沒有隨口説話啊
在《暴力歌聲》嘅時候，我好像是在書裏看過嘅
是不是真嘅東仔？
不過這幾年神仙過湖嘅現象都沒有再
出現了，爸爸每年都會走去湖邊
嘅，我覺得他有點可憐啊
希望今年會出現啦
在這裏可以看神仙過湖呀？
沒錯啊，當兵迎着高峰就會出現喇
一條冰道，只係神仙過湖喇
嘩，一定會好靚嘅啫如果真係睇
到，噉就好啦，係啊，爸爸啊
你就喺呢個帳幕嗰度瞓呀？
冇錯係啊，為咗要拍攝奇景
冇辦法囖呢度噉凍，如果凍親噉
點算喎，你唔使擔心喎
我冇咁容易會病嘅果然有新聞記者嘅精神
為咗夢想而噉做
真係偉大啊，你哋都明白我嘅心情啊
嘩，好好食啊，咁多位
你哋唔使客氣㗎，嚟一慢慢食啊，嘩
果樣都好似好好食噉樣喎
係啊，你唔鍾意食呀？
唔係啊，啲嘢好好味啊
郭芬先生每年都嚟㗎，希望佢今年都會睇到
睇到神仙過湖嘅機會有幾大呀？
今年唔係好凍啫，唔知睇唔睇到呢？
噉都話唔算凍啊
我而家覺得好凍喇，果臨嘅爸爸，會唔會有事㗎？
哎吔，停嚟喇，爸爸
是你啊，寶妮大家都好擔心你
你一會回去旅館下啫小小錯
這節我不會就噉樣放棄嘅，你明白嗎？
我不明白，寶寶…
我有勇敢，神仙光榮今年一定會
出現嘅記者嘅直覺是絕對不會有錯
嘅，你相信我吧你妹妹
也是咁樣説嘅，寶寶
真是固執寶妮…
你扭着她吧，唔好緊嘅
寶妮是不怕冷嘅寶寶，沒了豆腐根本就飛不起
你們見不見果林？
他是不是去了廁所？
我去廁所找過了，不過不見他
果林？
果林同學，你究竟去了哪裏？
果林，你是不是去了湖邊找你爸爸？
你噉樣走出去根本就幫不了你爸爸黑
羽鏡子真是説得很對我們不知道
神仙過湖會不會出現但爸爸
每一年都來這裏，簡直就係傻瓜
噉樣好啦，用我們嘅力量令神仙過
湖重現噉樣果林嘅爸爸就可以實
現夢想，好唔好？
光一同學只是靠我們嘅力量根本
不可能令神仙過湖重現我們可以找寶
寶來幫忙嘅你説了嗎？
這麼多廢話，總之就係要找寶寶來
幫忙不是，如果我們有噉樣嘅能
力，當然要靠我們自己不過
怎麼説也好果林嘅爸爸每一年都來
這裏這麼冷嘅地方不睡就夜地在
湖邊等候神仙過湖嘅出現如果他
今年都沒有收穫嘅話，噉樣
我會覺得他很可憐嘅所以
我們應該幫他嘅光一同學過分精神
你要振作一點
寶寶…
他嘅日寵很輕結果還是支撐不住
冷病了我…我要…寶寶，你要甚麼？
是不是水？
水…寶寶我要…是不是要搶寶寶？
來吧，搶寶寶我要…是不是要畫耳朵？
真嘅很舒服不是你是不是要神仙過湖？
我一時緊張過度忘記了神仙…
神仙…神仙過湖寶寶世伯
你放心，我們會去湖邊看着嘅如果
有神仙過湖出現嘅話，我們會馬
上來接你，寶寶好
送他上二樓知道我要神仙過湖
寶寶，你唔好有事果林
你放心神仙過湖嘅事就交給我們了
放心，一定會出現嘅果林
你就留在這裏照顧你寶寶吧阿珍呢
沒錯，一定會出現嘅你們…
不過如果寶寶不出馬嘅話
他們又怎麽辦呢？
寶寶，你嚟了寶寶？
不是，不是果林嘅寶寶就
交給你照顧了謝謝你
好吧來吧
為何寶寶會在這裏出現呢？
光家同岸，我們用腳把那啲冰放在
兩邊吧不如噉樣吧我們在岸邊用
力把那啲冰推起來就行了你們
噉樣做簡直就係白費心機一定行
嘅，不用擔心，出嚟吧…
我早就説沒用了那啲是甚麼來嘅？
是雀仔不是雀仔來嘅
是飛機來嘅是寶寶來嘅我是愛語勇力嘅化身，謝謝
寶寶，我
知道你一定會來嘅其實每一次
你們有麻煩我都會出現幫你們嘅
以後也會是一樣嘅真嘅？
你每一次都會幫我們？
好吧，以後我們要寶寶幫忙嘅時候
就在報紙上登廣告吧唔好啊
唔好啊，寶寶，你以後記得每一朝
都要看報紙是啊，其實不用看報
紙我也知道嘅好吧
交給你了我們不夠力把那啲冰具放在兩邊今
次全靠你了，寶寶那就好啦
大家都是為了寶寶才會來這裏看着
我，旋轉豬腳
很厲害
睇嚟噉樣也是行通嘅蟲本同學
如果不試過又怎知道不行轟天鹹豬
舌，寶寶死天豬會力大
寶寶，快啲停啊…
你這麼亂，這麼震，不行嘅只
會破壞那啲冰寶寶
一定要完全直線破開那啲冰才行寶寶
對唔住啊，突然間這麼冷你們這班人
嘅思想太幼稚了根本一點智慧都
沒有，實在太可憐了我
看我嘅貓仔呀寶腳？
你們兩個又來幹甚麼啊
要令神仙蠱惡狐出現呢應該用一啲更加科學化
更加有效嘅方法才行等我戰盃吖
是為了要令你開心我要令神仙蠱惡
狐重現啊，很快會見到嘅
你等一等開始一起
如果再留在這裏
很快就會凍死嘅了再開大地零，這裏會再冷
一點差唔多了，下一步吧
現在要把這裏嘅温度提高不用等多久
神仙蠱惡狐就會出現救命
救命啊，停止啊，神仙蠱惡狐
我馬上來救你啊，快啲幫我來解凍吧
一二三我救命啊，救命啊
一二三四三你要熱身得多容易啊
快啲幫我做人工呼吸吧
到底發生甚麼事啊
果林嘅伯伯來了啊，你在這個時候不應該到處走
嘅為甚麼會噉樣呢是你們做嘅嗎
我們噉樣做，其實只是想果林嘅
伯伯可以看到神仙蠱惡狐嘅現象
是啊，我們只不過是想幫你想
你找到值得報導嘅新聞原來
是噉樣，謝謝出差
你們噉樣做，大錯…你們究竟知不知道
為甚麼神仙蠱惡狐沒有再出現
過別理你説了伯伯，那倒是
其實我們也不知道為甚麼其實理由
很簡單因為近幾年嘅冬天沒有
以前嘅冬天那麼冷夏天變得越來越
熱冬天變得更加温暖地球嘅自
然現象已經開始出現反常嘅情況
就係因為噉樣，住在地球嘅人類不
斷地破壞身邊嘅生態
環境使得地球受到損害
我們不可以為了自己而破壞大自然
原來我們噉樣做是不對嘅聽完
你説，我才明白大自然嘅偉大之處
我真嘅覺得非常感動從現在開始
你再多説一點，好嗎
我暈了你怎麼樣讓他回去
説起來，你伯伯沒事吧伯伯有點發燒對了
冬仔，你為
甚麼會來這裏你看看這個我不是説
曾經看過有關神仙蠱惡狐嘅資
料嗎，原來在來地球嘅時候
包着飯盒嘅報紙你看看這裏
這裏我都看不明白你看看
是用布利哥星嘅文字寫嘅神仙蠱惡狐
內容到底是關於甚麼嘅報紙上面
有啲醬油嘅污漬，所以看不清楚
甚麼？
醬油嘅污漬？
你這麼遠走來這裏
就告訴我，你看不清楚你噉樣説也有
我只是擔心你我怕神仙蠱惡狐嘅現象
今年又不出現，你們又白費心機
所以我才來這裏叫你
問伯伯要多拿啲有關嘅資料我明白了
我明白了你以為問了就會
有神仙蠱惡狐出現嗎？
口心不得好報，不過我是噉樣
儘管問一下哎吔，為甚麼會噉樣？
你又做甚麼？
鏡盤不見了，怎麼辦？
湖面這麼快又再結冰了
大自然嘅力量真是神奇現在不是欣賞大自然
嘅時候，就不快啲去找鏡盒我
知道了但究竟在哪裏呢？
我早就覺得不應該把鏡盒交給你了但現在
呢？
我現在就在找那
個，難道是…
哎吔，為甚麼鏡盒會在這裏呢？
找到就放心你為甚麼要變身？
我也不想變身，不過控制…
神仙過戶？
哎吔，神仙過戶啊，大家快啲起身啊
那個湖面好像在動着一樣
我不見了那個鏡盒
還發生了一啲奇怪嘅事你應該拿不到珍珠嘅
了哎吔，你看會不會是機器壞了？
全靠你幫忙而已我做了甚麼？
你利用暴力改星嘅力量令
神仙過戶重現什麼？
暴力改星和地球很久以前
就已經有互相合作嘅關係了還設立了親善
大事親善大事？
受到保齡愛與勇氣嘅力量影響地球上
僅餘嘅愛也團結起來將你嘅地球
淨化了，令大自然嘅規律回復
正常而神仙過戶重現我相信
只要你們努力神仙過戶會再出現嘅
可能你聽到了寶莉常知神聖嘅任務
如果寶莉有個靚姐嘅外表
就智慧與美貌並重了我要説嘅都説
完了拜拜又走了原來暴力改星嘅力量鏡盒
之所以不見原來是有原因嘅不是吧？
狂仔，我問你你在湖邊時候什麼話説過？
我沒説過什麼你説不應該把鏡盒
交給我還説甚麼不對，甚麼態度
不好對啊，我真嘅有説過這種話嗎？
無論如何，我們是親善
大事你不便説那麼多了
今日，今年もお母さんは
飾り付けに大張り切り
首先希望她成為我嘅宿儀
界外嘅宿儀是自宅宿儀
當然，我是希望公一嘅最大嘅
因為我最喜歡嘅就係宿儀…
當然
下一個節限是我錄取嘅宿儀祭
你們可以留待我嘅