粉紅…細緻嘅臉我叫一聲即可
飛上天赤色絲巾為再見凝
望鏡合身體會變
字幕由Amara
org社群提供
錯得機會嘅女仔，啵啵
你唔使哭啦
寶妮啊，你太縱容佢哋喇
婆婆？
啲年青冇親真係唔似樣嘅
自己就掛住行公司賣嘢，連自己個仔唔見
咗都做蒙查查唔知道啊
蓮姨啊，明知自己唔識路就
唔好學人亂共走㗎啦嘛
嗱，你要噉樣鬧佢哋先至見𠺢嘛
係噉先喇
婆婆？
呢個婆婆究竟喺度搞邊波啊？
救命啊…我唔識游隊㗎，救命啊
有個寶妮喺度，就乜都冇用拍喇
婆婆…婆婆
三四，耶耶，三四
寶妮你真係嘢啊
其實我一個人已經救到佢㗎喇
你殺到我就真喇
呢個婆婆究竟係乜水呀？
好彩啊，多得寶妮咋，係喇…
好彩啊
真係唔該晒你喇，寶妮
唔使噉客氣
寶妮啊，你過嚟啊，我有啲嘢想同你傾
你又想做咩啊？
我有啲嘢想問你啊
你想問咩啊？
你到底係邊個？
婆婆，問咩，咩係邊個啊？
我喺問你未變身之前究竟係邊個啊？
婆婆，咩係邊個啊？
寶妮咪真係寶妮啦，仲有邊個啊？
你講畀我知啊，我唔會講出去嘅
你個婆婆係咩來頭呢？
我突然間想起有啲豬事要做喇，我走喇
你走住喇
Bye bye
呢個婆婆居然會知寶妮嘅秘密？
佢埋啱啱問我變身之前係邊個啊？
真係畀佢嚇咗一跳喎
噉就真係奇怪啊
寶妮係由地球女仔變身而成嘅大秘密，應該唔會
有人知嘅，點解會噉㗎嗱？
睇怕今次都有派飯喇
打完乜鬼噉肚餓食個麪，真係冇得彈嘅
你哋唔覺得奇怪㗎咩？
睇下，呢一幅…仲有呢一幅
呢一個婆婆有寶妮出現
嘅地方就有佢㗎喇
真係喎
點解佢個樣噉古靈精怪㗎？
照我睇佢實係跟蹤緊寶妮嘅
真係唔會有錯㗎
柏木，你話係唔係啊？
我唔知道啊
我係外語勇氣嘅法仙
有我寶妮喺度
有乜嘢咩有怕呢？
喂，快扶先喇，快啲救人啦
唔該姐姐
婆婆走啊
寶妮，今日我終止做到你嘅嘢喇
婆婆
唔係喎，發送乜事啊，寶妮？
婆婆？
講咗同學？
係啊，係嗰個婆婆啊
原來係海仔啊
婆婆
婆婆啊
原來係泡沫嘅婆婆？
佢即係泡沫成日講嘅婆婆啊
做咩你唔早啲講喎？
咁羞家嘅嘢點樣講我出口喎？
激氣啊，婆婆
你幾日少人就唔好搞搞陣啦
寶妮佢救人呢就走你呢度
搞埋一份做乜嘢喎
你唔好理我就真啊
點樣講呢？
愛生豬脈變生嘛？
婆婆
婆婆，你亂講乜嘢啊？
我唔知崇拜寶妮咁簡單㗎
點樣講呢？
好似係愛生豬脈喎
死喇
愛生…豬脈…邊個呢？
哎吔，唔記得做𠻹
我陪你返屋企先喇
愛生豬脈變生
唔係啊…激死我喇
講嚟嗰個都唔啱嘅
究竟嗰嘅變身咒語應該係點樣講㗎？
快啲救咗我先啦，我就嚟撈粗血喇
我個婆婆當時猛噉講寶妮嘅變身咒語啊
今次大件事喇
係啊
佢原來係拍木個婆婆嚟嘎
但係拍木個婆婆又點會知寶妮
係由人變身呢一個秘密𠸏？
我懷疑呢個人唔係拍木個婆婆嚟㗎
你講乜嘢啊？
佢只係將自己扮到人噉
其實係外星生物嚟㗎
係啊，佢係外星人嚟㗎
佢嚟地球嘅目的其實係要
揾出寶妮嘅秘密喇
愛職人
點可能呢？
你睇佢個樣傻奸奸，神神法法噉
不過佢啲目光又幾鋭利㗎喎
我哋一定要揾出呢個婆婆真正嘅身份㗎
爸爸，我送外賣喇
係第二間嘅靈木先生屋企
記住唔好送錯啊
等喇，我知喇
係啊，拍木同學
估唔到佢會幫屋企送外賣㗎喎
嗰陣你都應該以拍木嚟做榜樣先啱
係啊，佢出嚟喇
你做乜嘢啊？
一陣間你就知道喇
邊個扔啲垃圾喺度啊？
呢個冇功德㗎，少得嘅垃圾房一三五㗎
唔少得嘅應該係星期四𠺢嘛
係玩具嚟咋
呢個死小丑居然夠膽嚇我呢個老太婆喎
吃咩，問你怕咩？
我仲諗住佢會用外星人激光炸
到個公仔甩頭甩骨𠻹喎
唔好呢，呢個敵人好光明啊
你咁快就可以肯定佢係敵人喇
我覺得總係有人跟住我噉樣嘅
咩地方嚟㗎，一個人都冇嘅
你估呢度會唔會就係佢哋𠸏？
係乜嘢啊？
就係佢哋嘅呢班外星人喺地球嘅秘密基地
又邊冇人，左邊又冇人
佢入草叢啊
基地就係裏面喇
究竟係邊個？
係喺係，我肯做啊…係喺
佢做乜嘢啊？
你唔使再詐帝㗎啦
你跟住我嘅目的呢
係揀住寶寧嘅人算吖嘛
我叫做柏木小玲，今年81歲
我身體好健康㗎，仲好老多益作𠻹
冇差可以食到幾碗大飯，冇晒嘢㗎
係呢，隻船呢，停咗喺邊一度啊？
要告返東仔先得喇
就噉出去咪會畀佢知道喎
係啊
反係吸收咗呢種神器呢？
做乜唔出聲唧？
個我知隻船喺邊啊？
我婆啊
寶寧？
佢似係一隻普通嘅流浪豬嚟㗎咋
請你放咗佢啦，好冇啊？
你唔使再做戲啦
你隻豬仔係由外太空坐飛船嚟嘅
好似叫寶力攻星
唔係啊，係寶狄高星㗎
唔記得叫咩啲
寶狄高星個秘密咁多支呀？
寶寧啊
寶寶？
我佩服你㗎
因為你肯以呢個噉古怪
咁摧毀嘅扮相去救人
寶寶？
你過獎喇
不過就豬咗啲淨
寶寶？
睇你扮豬扮得噉鬼似樣
唔使問阿桂呢
你未變身之前有一樣係噉豬噉鈍㗎喇
趁人少少你話我知，你係邊個？
寶寶？
咪住先啦
如果人人知道咗寶狄嘅秘密
噉後果會係啊…
哎吔，後果會係點樣呢？
有事失策嘅
我哋走先喇，拜拜
係喇，東仔啊
你估個個婆婆係咪真係外星人呢？
但照我睇佢又唔似係喎
如果佢唔係外星人嘅話
又點會知寶狄咁多嘢㗎？
東仔？
咗死阿美…
極死啊，淨一日難睡豬嚟㗎
奇喇，最近一排都見唔到你婆婆出現喎
佢係咪唔舒服啊？
佢點會唔舒服啊？
佢用釘喺以前𠻹啊
而家一日到黑都話要揾嗰隻咩黃色豬喎
哈哈…
仲有添呢？
仲係呢排成日都唔返屋企囖
好似話要留喺咩秘密基地嗰度喎
秘密基地呀？
一聽到就宜得即刻去睇下啦
噉好啊，我哋一余去嗰度玩下啦
噉都好喎
話唔定會揾出佢嘅真正身份呢？
有冇人啊？
請問裏面有冇人喺度啊？
有人喺度嘛？
勢驚冇神，彭佩嚇親人啊
我點知喎
裏面都冇反應㗎
可能佢出咗去呢
阿珍啊，阿珍
叫乜鬼就果喇
阿珍啊，我唔係叫你啊
我諗住要開門嘅話，呢
可能要講啲暗號都唔頂㗎
入得去喎
真係吖
好多寶嚟啊
婆婆梗係用晒啲公積金嚟買呢啲嘢啦
好犀利啊
佢收集個寶嚟展佈仲多過我啊
柏木個婆婆係寶嚟嘅超級粉絲喎
直前係超級瘋狂粉絲𠻹啊
我終於都揾到一個相同喜好嘅人喇
皇天不負有心人啊
你哋幾個
噉都畀你哋班人揾到啊
婆婆啊
你做咩扮成噉樣啊
又再去捉隻黃豬仔啊
梗係唔係喇
要捉佢話噉易啊
好嘢啊，婆婆
我從來都未見過一個收集到
咁多寶嚟嘅嘢嘅人㗎
請你指點下我啊
因為你一定比我更加清楚寶嚟啲嘢㗎
細路仔，你又點會知道我咁多嘢㗎？
既然係噉，我都冇謂隱瞞事實喇
估唔到你一日真係終於都來臨
冇錯，我知道寶嚟嘅嘢實在係太多喇
其實講真觀
變身成為寶嚟嘅人應該係我先知啱嘅
我好清楚記得喺67年前
嗰陣我仲讀緊中學得14歲
第二間，有隻豬仔出現
問我肯唔肯做寶嚟去幫助有需要嘅
當時我拒絕咗佢
你點解要拒絕佢𠸏？
因為寶嚟個樣太過肉酸喇
只不過，而家嘅寶嚟完全冇介意過佢
嘅外表，仲全心全意噉幫助其他人
我見到佢噉偉大
我就好後悔當年拒絕咗隻豬嘅要求
婆婆啊
而家嘅寶嚟成為萬人嘅偶像喇
點解當初我咪咁蠢去拒絕佢啊？
而家我想做女英雄都已經太智啦
婆婆啊，點解你成日跟住寶嚟𠸏？
因為我當正自己係寶嚟
噉嘅潛意識噉做喇
我好明白㗎
我都成日發一啲關於寶嚟嘅夢㗎
我唔係發夢㗎
噉佢嘅想像力又真係幾豐富㗎
估唔到婆婆鍾意寶嚟已經到
咗瘋狂嘅地步喇，吓？
我講笑係真㗎
噉你係講笑吖嘛
你連婆婆講嘅嘢都唔信，係咪？
噉你有冇證據證明你冇講大話啊？
梗係有啦
就係呢樣
呢一個？
係乜鬼嘢嚟嘎？
只要將佢吸落鼻度
就會變身成為寶嚟㗎喇
過到咁耐已經唔用得喇
以前係粉紅色㗎，而家都甩晒色喇
可唔可以畀我睇下？
佢係我嘅無價寶嚟㗎
你要小心啲，千祈唔好整爛佢
原來婆婆仲有啲咁珍貴嘅收藏
好慚愧啊
我真係拍豬都追唔上婆婆你啊
不過我覺得噉樣變身法
梗係唔係好合情你噉樣嘅
混事啊，你唔好再陪婆婆爬水樓啊
等我下，因為婆婆話話真嘅話…
噉即係話寶嚟係由人類變身而成嘅囖
如果係噉嘅話
寶嚟就唔係外星人，佢其實係人類嚟
係喇，噉樣討論落去嘅話
唔係知道婆婆嘅秘密，而係冇得堅
我哋個秘密會畀佢哋見處就真喇
真係好想出到寶寧邊個見處，嚟教授喇
喂喂…做咩啊？
我仲未講完㗎
係
再有機會嘅話，呢
我會好樂意變身做寶寧去幫助人嘅
好嘢啊，都好會幫助你，係啊
我係柏木小玲，今年81歲
身體仲好健壯，每揸食幾碗大飯
天，我仲可以變身做寶寧㗎
哎吔
好靚啊，好想要呢一個啊
嘩，咩，原來有豬頭水虎嘎咩？
你哋噉算點啊？
聽完我嘅重大秘密，就當冇好件事啊
婆婆啊，真係唔該晒你啊
寶寧啊，你究竟係由邊個變身㗎？
邊個？
因為我知道之後一定要同佢保守秘密㗎
寶寧嘅秘密一旦畀人揭穿
佢就永遠都唔可以變回原形㗎喇
我終於都記返起
婆婆啊
如果搞成噉嘅話
呢個女仔就會好可憐㗎喇
不過畀我見返嗰隻黃豬仔呢
我見到要佢畀我變返一次身做寶寧㗎啦
黃豬仔，嗰嚟喇
婆婆冇講大話
變身做寶寧嘅人其實應該係佢嘅
真嘎？
真係有啲噉嘅事？
等你仲話佢係外星人𠻹喎
67年前應該係我父親大人嘅細佬嚟㗎
冇錯…講得冇錯喇
我排第29嘅細佬曾經
叫過柏木小玲做寶寧
結果失敗咗喇
但係佢一拒絕嘅話
噉就冇晒佢嘅記憶先啱㗎
我細佬嘅銀銷部講出嚟啊
事後父親大人先查出佢做
過變噉嘅事唔緊要喇
我就幫佢取消記憶喇
千祈，唔好噉做喎
點解啊？
對婆婆嚟講
畀要求做寶寧係一份無價寶嚟㗎
我相信佢以後一定唔會向
人再提起呢件事㗎喇
而且佢講出嚟都唔會有人信喇
係噉好啦，又信你哋一次意咁多喇
係噉先喇
好嘢啊，有三粒啊
大
人最近好似闊佬咗好多噉嘅
噉咪仲好
快啲坐啦
好過啲珍珠我就可以變身
成真正嘅女英雄喇
你唔使揸低啊
其實你好鍾意做寶寧就真啊
真係唔鍾意啊
又肥又醜
即係話你講大話啊
點解會噉㗎？
我冇同你講過咩？
個鏡盒係有測光機能㗎
你幾時有講過喎？
如果嗰日你拒絕唔做寶寧啊
今日你一定會好後悔自己噉豬啊
你先豬啊
我真係唔會後悔啊
你真係大話豬啊
如果婆婆講嘅係真嘅
寶寧係由人所變嘅
噉呢個人又到底係邊一個呢？
實在好很糟糕
一個二
生日相逢
噉呢個人要好似呢？
喺佢哋童話呢
係咪有一條大咪嘅老字
佢哋哋個字喺個字啊
噉嗰日呢？
vard ing，噉嗰日呢？
係咪有咩聽到呢？
噉嗰日呢？
聽到呢？
係咪有乜嘢？
終於，布林嘅真相被揭露了
以勇敢嘅理論和假設為基礎
松本君開始了調查
情報網絡嘅包圍網馬上就快到那裏了
被捕捉嘅布林嘅尾巴會
被捕捉到哪一天呢？
布林，大麻煩
下一次嘅《飛布林》
首年男子，吉米·松本
不適合嘅布林，交給我吧