粉紅…細緻嘅臉我叫一聲即可
飛上天赤色絲巾為再見凝望
鏡合身體會變
我哋攚留百ожид…
我哋攚留百後， room嘅之
多，soonthankyouformyjourney
RED LOST MY
LIFE ๊彼啲嘅心否充足inv
орот之可憐南冇邊
疾有câmera
外線中下嘢乖談，寶寶
做咩今晚呢雲會噉嘅，真係好
…
最怕夜晚到夕喇
成家學一個人都冇，細膽啲都嚇死啊
門噉實，開見都開唔到㗎
做咩會噉實細唔細我哋幫你走開啊
我哋死咗好彩啊
老師啊，暈咗啊，噉就暈㗎啦
真係冇膽鬼嚟㗎，老師，老師啊
我而家點做先好啊
不如我哋揾菜菜子老師吖，我打電話畀佢啊，打電
話畀菜菜子老師啊，喂，等陣啊
你噉算嚟咩意思啊，居然詐暈嚇我哋
太過份喇，要我哋擔心你們八鬼嚟嚇我
仲話我過份你們八鬼
聽字啊，千萬唔好通知菜菜子老師啊
似乎已經太遲喇，老師你醒
我仲以為你會暈好耐𠻹喎
菜菜子老師點講啊，佢話你噉小事就
暈，淨係冇用鬼話仲話唔使同佢擔心
一陣家就會自然醒㗎喇，菜
菜子老師有個咁大嘢呀冷淡𠸏？
半夜三更，睡得好滴滴
碌嘟嘟，畀電話吵醒，係人都會噉冷
淡佢竟然對我噉冷淡，點算呢？
老師啊，噉小事你又寫咩噉唔開心啊
我哋帶咗啲嘢嚟畀你食㗎，我哋
知道你一個人當值，係會好悶㗎喇
所以我哋幾個就特登嚟陪你喇
香噴噴啊，好味啊
好難過都唔客氣喇，嘩…啲嘢整畀老師
食，噉咪食啊，佢哋兩個無論乜嘢
情況之下都要爭宵夜最好就食豬頭
麪啲麪好發就會得㗎喇
你嘅…大家唔使客氣
食完仲有我已經忍冇可忍喇
你哋知唔知而家幾點啊，今夜仲唔返回
家，你哋噉困惑我一地我好擔心㗎
知唔知啊呢一層你唔使同我
哋擔心我哋已經話我哋屋企人知道㗎喇
有老師喺度佢哋會放心㗎
蠢材啊，你哋聽住啊
我而家係當值唔係開下令營你賣馬雞隻黑
同我返屋企啊，做咩喎
我哋係諗住陪老師傾下偈解下悶吒嗎
我哋難得一場嚟到唔會咁快就走㗎
而家噉嘅環境，最好就係玩到大
膽猶豫噉幼稚㗎
仲細咩見到幽靈我會好驚㗎，唔使驚㗎，我仲要
保護你㗎，玩到大膽猶豫…
玩到大膽猶豫正傻豬嚟㗎
只係個係一副模型嚟㗎，哎吔
救死鬼啊，果林啊，過嚟啊，光夜洞啊
果林你喺度做乜嘢啊
我哋要拆包展特分組啊，噉樣好㗎，拆喇，青針
黃色交叉線票
呢啲只不過係水聲嚟𠺢嗎
有冇搞錯啊，自己個影都驚啊，仲本土惡
點解你一啲都唔驚㗎
因為我根本就唔相信世界上有幽靈呢樣嘢
所以我咪唔驚囖凡係冇科學根據嘅嘢
我都唔會相信佢係真嘅原來
係噉呀？雖然我唔相信有幽靈啊
不過我唔否定地球上有來自外星嘅生
物存在㗎，譬如話好似保尼噉樣做…
做咩忙住我啊，我話我又
唔係保尼真係唔係保尼
係邊個啊
有一排腳印喎
噉即係話頭先個影絕對唔係幽靈啊
仲本土惡啊
唔見咗佢，佢去咗邊啊
係咪仲本土惡啊
我咪鬼係天使啊
我係你嘅守護天使，時日都陪住你守護天使
撥撥，撥撥有我呢個守護天使呢
幽靈絕對唔會傷害到你㗎，係
賀嘅貓仔，心機成噉喎
救命啊，走啊，別走啊，別走喇
救命啊
賀嘅貓仔…你去咗邊啊
貓前輩我咪喺呢度囖係靖子啊
你都得貓前輩啊，真係吖
媽媽返嚟學校，點解唔通知我一
聲呢預早通知你
咪揸成皮膏藥噉黐住晒唔制啊，原來我心諗
乜嘢，你早已經知道晒嘅我哋兩
個真可以講係心靈相通啊
好開心啊，瘋子佢搞乜鬼啊
仲話自己係守護天使喎，我話佢恐怖過
啲幽靈就真啊，唉
真係估唔到原來舞台下面係噉樣嘎喎
呢度會唔會有啲可怕嘅鬼怪出現
呢原來係道具嚟嘎
就嚇死我喇，哎吔，跌得鬼死咁痛𠻹啊
呢個係我冇眼花吖嗎
哎吔，而家點做好呢遮住佢先唔
可以畀人見到㗎呢個果林做乜噉
耐都未嚟㗎，真係激死人啊
我哋唔好理嗰果林啦，走啊，不過
可惡個貓仔佢啊
從本同學你同果林一組㗎，點解會走散咗㗎，咪係
囖我頭先見到有個影喺窗外面飄
過咪專心去睇清楚囖嗱，嗱
嗱個係我嚟㗎，吓？
我係外面裝你哋吖嗎，有冇搞錯啊
裝人都有㗎，咪係囖想見果林吒嗎
做咩啊，咁嘈啊
你哋嘅鬼仲揾你做乜嘢啊，哎吔，好驚啊
好驚啊，又要怪啊
竟然同托摩都嚟埋啊，哎吔，南山老師
我講明先啊，同你班人一啲關係都冇㗎
我理得你哋有冇關係啊，總之
你哋而家好即刻返屋企喇，點啊
南山老師蔡蔡子老師你點解會嚟
呢度㗎，你頭先未暈咗嘅
而家仲有冇事啊，哎吔，真係好對
唔住啊，要你為我擔心添
其實我頭先，不過…
蔡蔡子老師啊，你咪話唔使你南山
老師嘅佢暈咗喎，我點可以唔理
佢呢老師你因為太過擔心
所以漏嘢趕返嚟學校睇下呢温柔嘅
女性就係會噉樣㗎喇
點解你咁清楚嘅你哋唔好亂講啦，冇錯喇
唔好喺度亂講啊
你哋點可以噉樣㗎，三更半夜仲留喺學校度玩唔返
屋企係囖，仲喺度玩
返到返屋企𠺢嗎，係啊，我哋都係
返去啦，係果臨呀？
你返嚟喇，你頭先究竟去咗邊度啊
冇去邊啊，只不過當失路吒嗎，你
新嚟㗎，喺自己學校度都當失路㗎咩喎
學校裏面有好多地方我
都未去過嘅例如體育館
裏面個舞台下面…？
做咩連呢啲嘢都講埋出嚟㗎
太夜喇，我哋都去返去啦，唔走啊
我哋仲要玩鬥大膽嘅遊戲啊
我哋今次要去體育館舞台下面睇下先得果
林啊，你有嘢瞞住我哋喇
我冇嘢瞞住你哋啊，點算啊，好啦
點算啊，好啊，原諒畀烏雲遮住噉嘅
氣氛更陰森喇，我哋一於去體育館
個舞台下面玩鬥大膽遊戲延續篇喇
我好驚啊，不過都好想去睇下閉
住啊，唔好去啊，係噉樣嘅
其實我有啲嘢瞞住大家嘅嘩？
我以前聽人講過體育館裏面發生過一啲
好得人驚嘅事㗎，發生過得人驚嘅
事？
已經喺幾十年之前呢件事喺夏天嘅
夜晚發生就好似今晚噉嗰晚有班
學生好似我哋噉夜喺學校度玩鬥大膽遊戲
但係其中一個女學生同其
他人失散咗，自己一個走咗入體育
館裏面跟住就發生不幸嘅事佢
上樓梯嗰陣畀條繩劈真
之後仲畀啲道具紮真
佢就係因為噉死咗喇
之後佢陰魂不散呢個女仔嘅鬼魂一直係母頭
下面嘅間房度而且仲扮成鬼婆婆
噉樣張抹呢個故仔好恐怖啊，柯
林，你講鬼故仔係有一手呢個女仔
真係太可憐喇，我想做啲嘢安慰下
呢個可憐嘅女仔不如入去睇下好恐怖吖
不過幾得意啊，世界上
根本冇鬼魂存在嘅我要入去體育館
證明我講埋啱嘅我哋行啦，我唔
想入去嗰度啊，為咗時時關心
我哋一於追擊下啦，喂，唔好去
蔡蔡子老師要勸下佢哋喇
我從來都沒聽過發生果件咁嘅事嘅蔡
蔡子老師啊，你哋知嘅，唔好去啊
慢住先啊，係體育館嘅舞台下面啊
乖啊…呢個，咪我母姐小路家代代相
隨嘅家族輝后嚟嘅點解噉㗎？
點解大摩前輩家族輝后會喺呢度㗎？
好似有啲唔妥噉樣喎，究竟有咩唔妥喇
我要阻止佢哋先至得喇，我想見個面子
ordan吸收住
畢音行吔讓我吐w李abord前輩
我
附近見到有個黑影走X回
是誰拜nie acho？
係邊個？
咪走啊
到底走左去邊度嗱？
又會走得咁快都要有𠸏？
點解地板上面有灘水漬𠸏？
越睇越得人驚啊
真係神仙神水啊
呢一大灘水漬，可能就係頭先嗰陣講
嗰個可憐女仔嘅眼淚都未頂啊
頭先見到個黑影係咪
就係個女仔嘅幽靈啊？
假設啊，荒蕪啊
邊有可能係少女嘅眼淚啊？
呢啲似乎係雨水吒嗎
呢度係地下室喎，點會有雨水啊？
話係嗰個女仔嘅眼淚似乎又誇張咗啲喎
如果話係寶妮嘅眼淚
或者都會有咁大灘都未頂嘅
哎吔，好痛啊
邊個打我啊？
不過講真啊，呢度真係好陰森恐怖啊
其實我一向以嚟都係最驚幽靈呢樣嘢㗎
呢度點知陰森恐怖啊
我成日覺得佢隻後面有陣陰風吹緊啊
噉即係話
個女仔鬼人真係喺呢一度喇喎
冇
事吖嘛？
係冇形啫
有冇嚇出你啊？
點啊？
有冇事吖嗎？
有冇嚇出你啊？
南山老師啊
呢一副係實驗室裏面嘅鬼模型啊
哎吔，其實我都唔係有心
要扮鬼嚇你㗎，寶妮
你噉算係咩意思啊？
居然扮鬼嚟嚇我哋？
係喇，寶妮
點解你要扮鬼扮我嚟嚇人呢？
係噉嘅，只不過…係啊，咪噉樣嘅
嗰陣同學話，你就喺度玩㗎喇
玩緊鬥大膽遊戲
咪叫我扮肥鬼嚟嚇你哋呢？
咩玩？
原來嗰陣叫你噉做嘎？
哎吔，累到死，坐返低頭下先
唔通
南山老師佢知道呢個封印嘅秘密
所以咁緊張？
佢冇可能知㗎喎
你做咩啊，南山老師？
你好似專登遮住啲嘢，唔想畀到你睇㗎
冇…冇啊，冇啲噉嘅事啊
冇嘢啊
冇遮住嘢
講得啱喇
你快啲行開，唔好阻住晒啊
寶寶，你叫邊個行開啊？
你因為唔想畀我睇到後面嗰啲嘢
所以專登整蠱做怪，以為噉樣就嚇到我哋呀？
你唔好耍嘢啦，行開啊
寶寶
係咪真㗎，寶妮？
竟知講嘅係咪真㗎？
你解釋下呢件事喇
我哋唔睇過後面究竟有啲咩嘅話
呢，就唔使知我哋會返屋企啊
唔睇得㗎，就算搏埋條命
都唔可以畀你哋睇㗎
南山老師，你真係太好喇
你哋越要隱瞞啲嘢
我就越想知道係乜嘢啊
你哋兩個，行開，唔好阻住
寶寶？
你
睇下，係咪啊？
係咪啊？
哎吔，水勢都唔正啊
寶寶？
入面寫住南山城
仲有荒川文字啊
係佢哋兩個落雨帶啊
三隻嘅記號啊
寶寶？
有個蔡蔡子老師，仲走咗識第二個女仔嘅
你唔好亂講啊
蔡蔡子老師啊
我以前貪得意劃㗎咋，其實只不過呢…
嗰陣我仲讀緊書
有日一份要參加足球比賽，所以嚟到升臨金學校
究竟畫喺邊度好呢？
真係犀利喇
大城市嘅中學果然同農村唔同啊
我為咗要喺呢個咁特別嘅地方
留返個紀念，所以我喺呢個地下
室畫咗噉嘅記號
件事就係噉㗎喇，武尼啊
我唔知點解你會知道我呢個秘密㗎
不過你噉幫我，我真係好多謝你啊
係你勁恩啊，早知係噉就唔使咁緊張啦
我知，我嗰次噉樣做法好唔啱嘅
不過後來我對你家學校產生咗好感
所以喺畢左業之後
我就下定決心，要嚟你家學校度應徵做教
師，學校取錄咗我
於是成為學校嘅一份子囖
原來係噉樣嘅
係喇，南山老師啊
呢個方尊文子究竟係邊個啊？
係咪同你有親密關係嘅朋友嚟呢？
都冇啲噉嘅事喎
即係話又係打斷人哋唔敢向人哋
表白心意嗰隻喇，係咪啊？
老師真係冇鬼用㗎，又有咁細膽都有嘅
唔准笑啊
而家信喇，每一組講咗世界上有冇幽靈嘅
而家證明我講嗰句話冇錯
玩埋啲咩鬥大膽遊戲，浪費時間啊
係喇，你話呢度有幽靈嗰個果林呢
究竟走出去邊啊？
好對唔住啊，我頭先去咗…
係啊，去廁所嚟啊，係啊…邊搬古蹤呢？
噉，果林你喺體育館發現嗰個唔係蜂
印嚟喇喎，但我仲以為嗰個係蜂
印，保曬命唔畀大家買去𠻹喎
真係冇用啊，你擺咁大窟窿
實係冇珍珠都得喇
遲咗㗎喇，係啊，點解會有珍珠𠸏？
死喇，本身大人烏想射啊
真係奇喇，壓極都慢唔甩嘅我諗都
係有得據啦，嗰陣時都係因為
有人畫個圖案喺度我先會喺
下面畫把遮圖寫個名㗎咋
慢唔甩就有得據喇，反正都穿晒煲㗎啦
força pewrin計画
曖昧嘅のも偶然じゃないわ
瞳逸らさないで
黒羽さんがコンパクトを拾ってきたの
色も形も間抜けで、なんかダッサーイ
ねえねえ、なんでわざわざ
そんなもの拾ったの？
でもそのコンパクト、ど
っかで見たような気が
アハー
それってもしかしてあ
たしのトンパクト？
次回飛んでブーリン
失われたトンパクト
ブヒットブーリンにおまかせよ