當時，軍隊進駐呢個突然失去咗宗教領袖嘅城市
而且進行軍事鎮壓向反抗嘅市民攻擊，導致呢次慘劇發生嘅人就係你
尼奧爾人嘅種族同我哋伊修巴爾人其實非常接近
喺中央嗰班人，一定唔會覺得佢哋其實同自己一樣都係人類
冇可能，冇啲噉一事
我一定會完成賢者之誠
要為所有受到鎮壓迫害嘅人民討回公道
閉嘴
佢嘅完成度比塔加練成嗰啲合成手高好多
我諗呢個應該係第五研究所生產嘅製品嚟
佢哋呢班人同其他嘅事
你同阿齊上舊應該一早已經知道晒㗎啦，少教
你哋兩個究竟隱瞞咗幾多嘢？
唔好太過份喎
你哋唔好再吵啦
艾爾…
呢件事同阿姆士堂少教冇關
係我自己畀馬蒂小姐拎埋入嚟
你喺度講咩啊，艾爾？
我已經搞清楚成件事
但暫時唔可以講出嚟
只係希望大家唔好再吵落去
求下你哋唔好再吵
其實少教，我好清楚你心裏面
嘅想法同修之生前完全一樣
其他嘅嘢唔使你，只要向上爬就得㗎喇
探查內整事就由你代替我做喇
少教，係咪噉啊？
上教真係好對唔住，而家我咩都唔可以講
艾爾，瑪迪小姐
艾爾你聽住，要同愛德華講啊
你快啲入去先啦
艾爾你聽住
瑪迪小姐，到底…
尼奧兒會好似伊修巴爾噉？
即係點啊？
嗰個男人其身，大總統佢其身
係一個人做人
我喁
小姐
你係邊就想哋一個頓？
是啊
在這頭邊
可唔見喇
我哋返嚟喇…
聖母
軍方而家想要嘅就係出兵嘅藉口
由一開始，軍方就喺度製造
緊一個派兵入城嘅藉口
等佢哋就算攻城屠殺都唔會畀人飛移
我哋就唔好反抗，引佢哋入嚟
到時候，神自然會好好懲罰佢哋
聖母…聖母
你用一個講唔到嘢嘅女仔去做聖母
真係令人作嘔
全靠羅莎小姐我哋只有
勇氣反抗軍隊㗎咋
羅莎小姐話我哋要靠自己
唔使理神同埋軍隊，淨係靠自己嘅力量都可以企返起身㗎
係咩？你哋只係追隨過第二個領袖
同以前有啲乜嘢分別喇
咩話？
噉有咩辦法？因為人類嘅本性就係遠洋
麗娜，你今日係咪查咗香水？
係啊，因為喺呢度根本就冇沖涼嘅條件
講真，我唔係噉鍾意呢陣味
係喇，跟住你有啲咩打算？
呢層仲使問嘅
你話我會唔會睇住司卡亂嚟都唔出聲？
講得啱，如果再係噉樣繼續落去嘅話
一定會有無辜嘅市民因為噉樣犧牲
雖然話要利用軍隊嚟製造賢者之城
但你如果失敗…
我仲一直以為你係認同司卡呢個做法𠻹
你要記住我哋想保護
呢個城市嘅心係一樣嘅
係噉你喇，有一件事
無論如何你都要答應嘅
唔該，我去艾爾喇
呢個細女由尼奧而嚟
佢帶一封信過嚟畀我
係哥哥𠸏？噉即係佢平安冇事嗱？
係啊，根據愛德華封信上面講
司卡已經喺呢個城市入面畫咗一個練成陣
所以我哋絕對唔可以派兵入去送死
佢嘅目的係引啲軍隊入去
作為製造賢者之石嘅材料
點解噉樣講？
因為要製造賢者之石
就一定要用人命嚟做材料
而且仲要好多𠻹
點？點會㗎？
唔通呢個就係第五研究所嘅真相？
即係話領導層喺度進行緊人體實驗？
艾爾，你即刻過去尼奧爾
同我男仔一齊就可以揾到愛德
係，如果…就算我哋呢邊唔出手
尼奧爾遲早一樣會投降
我哋等件事完結之後，再捉司卡嚟未遲
我明白喇
艾爾，係愛德㗎
頭先阿武士堂少教叫我交返畀佢
你哋呢班對抗軍隊嘅蠢材消失喇
你話識得講嘢個動物？
你哋咪驚到傻咗呀？
係合成修，原來佢哋真係已經…
唔止啊，仲有個好恐怖嘅人
身體畀佢掂到仲會爆渣㗎喇
咩話？
究竟發生咩事？
佢哋只係分散我哋嘅注意
遲啲敵人嘅大隊一定會發動大規模進攻
要照計劃行動
大家唔好反抗，要引佢哋入嚟
然後再盡快利用嗰條通道離開呢度
而我而家就會收拾嗰班已經
入咗嚟阻住晒嘅先頭部隊
你有義務幫呢度嘅人平安
冇事離開㗎，知嘛
好，你話點就點啦
好啦，我哋行啦，羅莎、麗娜
估唔到你噉輕易就決定放棄
只要嗰封信送到過去
噉樣軍隊就唔會入城
使靠冇咗嗰啲人命做材料
就做唔到賢者之石
我而家唯一可以做到嘅
就係幫你哋盡快離開呢度去一個軍隊冇辦法揾到嘅地方
而利奧爾，就要受軍方控制
你哋要怨嘅話，就怨我喇
因為我實在冇能力去推返軍隊作出嘅任何決定
大總統請睇下
而家已經有7000個軍人結集咗喺呢度
就算而家即刻出動去鎮壓
利奧爾都絕對唔成問題
我哋都係等一陣先
暫時冇派兵攻擊住
點解啊？
因為馬斯丹上校收到封嚟自利奧爾嘅物件
鋼之煉金術師而家仲喺城裏面平安冇事
我哋可能會有機會同利奧爾
嘅居民進行和談都未定
喺呢個時候仲有機會和談咩？
只不過我哋而家根本出師冇名
我哋以咩作為理由派兵攻城啊？
布萊特，你點解突然間要延遲行動？
你係咪有啲乜嘢唔滿意？
我哋原本嘅計劃就係要
等斯卡對付嗰啲軍隊
然後領用佢哋嘅生命去煉成
我哋好想得到嘅賢者之石
所以點解你唔快啲送啲軍隊過去？
係嗰個人嘅命令
我哋冇可能明白嗰個人嘅心意
不過就絕對要遵從命令
雷斯特…
我唔可以服從呢個命令
只要斯卡有機會製造賢者之石
我就會去幫佢
我諗你應該唔會係對嗰個傷疤
人產生咗不必要嘅感情吧？
我哋係傳教嗰個人先至可以生存落嚟
你唔好忘記
就係因為噉樣
我哋先至要去揾賢者之石
我而家要再去多一次利奧爾
一定要盡快令軍隊有所行動
跪到嚟
不過…跪一個人…
哈哈…你哋只識走嘅人
你哋同伊修拜仁嘅風聲一樣
但人哋就好玩過你哋班人好多喇
似乎係估計錯誤噉吧
仲以為咁樣做嘅話
佢哋好快就會忍唔住反擊𠻹
唔得我殺得人太少？
果然冇錯真係你
紅蓮之煉金術師
你係邊個啊？
我記返起喇
嗰個傷痕…
係我送畀你嘅血作嚟喎
你嗰隻右手點解？
你係我最後一個要殺嘅國家煉金術師
怪怪你死唔死啊
走
佢嗰隻右手…
係喇，我記返起喇，就同當時一樣
可以將紅線…
冇錯喇，有幾多吸收幾多啊
嗰啲被生命咒咒嘅紅色光芒
好快就會癸啊
用身體入面煉成炎血之石
點解我哋一定要離開自己嘅城市喎？
我哋戰鬥啊
唔可以㗎，聖母大人要我哋走喎
羅先生
如果我哋出到去，斯卡先生都未到㗎
噉點算呢？
冇炎者之石
冇辦法同敵人戰鬥喎，不如噉啦，麗娜
我哋同軍方交線
或者有辦法嘅
我哋唔可以信任軍隊
立即想辦法叫啲人離開呢一度
而之後再唔同個地方宣揚開去
等人知道呢度發生咩事
以前二十八二日發生過咩事
試開軍隊嘅面具
噉又會出現流言㗎喇
為咗能夠成功製造出炎者之石
又有一個城市被毀滅
麗娜，羅先生，快啲，你倆個一齊走啊
等你好耐喇
我個身體
我個身體？
原來係你
係師父嘅
我叫拉斯
你要叫我拉斯
羅先生，唔好啊
唔好幫你啊
好嘈啊
唔使遲疑啊
羅先生，快啲走
你真係被司卡利用
冇必要死喺呢度㗎
走啊
我已經知道咗，你哋人做人嘅弱點喇
係格里特講嘅
當你哋接觸到原本要練成
嘅嗰個人嘅鞋骨嘅時候
就會突然失常身體冇
辦法好似平時噉嘅活動
你淨係冇牌貨啫
所以喺真正嘅嗰個人面前自然會覺得慚愧
係噉嘅話，我就唔會有弱點喇
因為我係由一個唔完全嘅
身體做練成出嚟嘅印足人
而我嗰個所謂嘅真正身體
一早就已經唔存在
除咗你嘅手腳
咩事啊？
你同大家互合先
嗯
噉樣真係得咩？
就喺我哋兩個打嚟打去嘅時候
軍隊可能已經有所行動㗎喇，吧
但係哥哥嘅仇，我一定要報
真係搶得緊要
竟然為咗仇恨而戰鬥
噉嘅話，你又為咗乜嘢而戰啊？
乜都冇
乜都冇？
係噉嘅話
點解要殺死咁多伊修巴爾人啊？
真係要我講嘅話
我只可以話人對我嚟講
只係製造炸彈嘅才華
人類並唔係啲咩重要嘅嘢嚟
無論係你
又或者我
一樣都噉空虛
大家都係乜嘢都冇嘅
我的確咩都冇
但係我唔覺得空虛
我一早講過喇，艾爾凡斯·艾利夏
我同你哥哥一樣
都係一個國家煉金術師嚟㗎
你知呢個犯人兇手？
斯卡先生，你都停手囖
哥哥佢喺邊啊？
你行開先
艾爾凡斯·艾利夏
呢個世界已經有太多兇手
你好唔可以掃手啊，斯卡先生？
Wow
阿尼奇
我終於成功喇
我要將你呢隻手煉成一個好精彩嘅炸彈
你聽唔聽到啊？
死亡嘅倒數啊，你隻手會慢慢同空氣
之中嘅氧產生化學作用，到最後…
你睇清楚，我冇錯係乜都冇
但係噉樣先係一個真真正正嘅人
斯卡先生
你快啲去揾你哥哥啦
我要去完成你哋兩個做唔到嘅嘢
原來呢個裏面竟會有熊食嘅
我應承過你吖嘛
我一定會將你變成個大渣蛋
魏凡士，感覺真係好啦…
你一定可以成為一個好出色
好正確嘅渣蛋
你唔係…大總統𠸏？
愛德華，點解？
點解？
點解唔將我好好噉完成啊？
畀發我
畀發身體我
畀發我啊
好燥啊
快啲停啊
快啲給我收聲啊
好燥啊
收聲啊
愛德華
君が旅立つ日はいつもと同じ
咱倆都拼了手
就像明天也會在這城市中見面一樣
相信愛是
唄
《降之煉金術士》，第42集，不知其名
哥哥，這啲…真是賢者之勢？