你話你係代理神嘅人？係噉嘅話
等我接受你嗰啲噉嘅制裁啦
你就試下嚟制裁我呢個…
何本之煉金術師阿力士路易·亞姆士唐
就畀你見識吓，我哋亞姆士唐家代代相傳
好似藝術一樣咁華麗嘅煉金術格鬥技
嚟多次
破壞嘅背後係創造，創造嘅背後再係破壞
破壞之後再創造，呢個就係大自然嘅法則
等我對付完光同結晶之後
再慢慢對付你喇
原來係將體力結合煉金術嘅格鬥技…
噉就真係麻煩
黑色嘅皮膚，同紅色嘅眼？
等陣先
你哋以受巴爾人信奉嘅宗教
唔係嚴格禁止你哋族人學習煉金術㗎咩？
煉金術嘅練成可以大致分為三個階段
首先係理解
然後係分解，最後將物質再構造
好明顯，你嘅煉金術去到分解
呢個階段就停止冇繼續落去
但係噉樣仍然係煉金術
我唯有噉樣先可以用我對手達到我嘅目的
就算今日違背神嘅意志，都冇辦法
人唔作出犧牲就唔會得到任何收穫
如果想得到一樣嘢
就一定要付出對等嘅代價
呢點，就係煉金術嘅基本原則，等價交換
當時我哋兩個，深信呢點就係世界嘅真理
但係噉樣仍然係煉金術
我哋嘅煉金術就唔會得到任何收穫
風吹飛去
彷彿向前爬
不管有多痛苦
敵人冇法避免
我哋嘅煉金術就唔會得到任何收穫
但係噉樣仍然係煉金術
深信呢點就係世界嘅真理
不管有多痛苦
敵人冇法避免，但係噉樣仍然係煉金術
不論有多痛苦
敵人冇法避免
但係噉樣仍然係煉金術
依胸巴已屠殺
哥哥，我哋而家點算啦？
點？總之離開嗰個戴
太陽眼鏡嘅人越遠越好
麥爾谷先生
對唔住，呢度有冇後門？
噉我哋唔係返去東方司令部咩？
既然格蘭準將都出動追我哋
我驚意而家嘅形勢就算係上校都
冇辦法保障麥爾哥醫生嘅安全
係喎，而且而家捉緊嘅
人都仲喺東方司令部
吓？乜中央嗰度仲有其他嘅人嚟咗？
係啊，連大總統都嚟埋
唔通都係為咗嚟捉我？
唔係噉㗎
算數啦，頭先你哋唔應該救我
有得個醫修拜二人殺咗我
係我欠佢喇，佢有權摸返我條命
好，上校已經揾到佢喇
少教，點啊？發生咩事？
我好牙煙啊
做乜搞成噉啊？
中格，打爛準將呢？
如果佢嗰樣都救得返嘅
噉我諗呢位鐵條之鍊金術師就算
畀人斬佢39輪都會復活黐返埋
不過，準將唔係軍隊裏面
嘅格鬥專家嚟㗎咩？
嗯…
嗯？
係私卡，一定會有錯
嗰個啊…
應該係伊修巴爾人
少教，冇起身喇
中格，我唔能夠完成你交託畀我嘅任務
好對唔住
係我親眼見到
佢皮膚嘅顏色，仲有對眼
嘅而且確係伊修巴爾人先會有嘅外貌特徵
係喎，呢一個就係佢專殺
國家鏈金術師嘅利益人
就算佢係伊修巴爾人
你都冇理由喺度等佢殺你㗎
當年嗰場戰爭好似係因為伊修
巴爾人要爭取獨立嘅忍氣
雖然嗰次係死咗好多人
不過都有唔少瘟癮犧牲咗喎
如果係戰爭裏面輸咗嘅人
個個都話要報仇，噉咪唔知要報到幾時至遠？
夜場並唔係普通嘅戰爭嚟，根本係大屠殺
伊修巴爾人好虔誠
呢個東方部族一向都信奉伊修巴
拉為佢哋唯一嘅一個創世神
因為宗教嘅關係
佢哋嘅價值觀同我哋好唔同
我哋認為萬物嘅舊造都可以
運用科學嚟理解同分析
而煉金術亦都好重視等價交換呢個原則
但係伊修巴爾人就認為煉金
術改變咗神創造嘅世界
佢哋覺得用煉金術而成
物品係魔鬼自由嘅行為
亦都係因為呢個原因
佢哋發起過好多次反抗行動
喺13年前…
有冇假裝？
喺軍隊時射期間
有個軍官錯手射死咗一個伊修巴爾嘅細路仔
結果呢件事令到雙方緊張嘅關係即時落面
引起過大批蒙嘅暴動
唔知由幾時開始
內亂擴展整個東部地區
結果就已經變成長達七年嘅燒紅戰
最後，喺戰爭尾聲
軍方決定派國家煉金術師
落戰場結束呢仲時久戰
點解啊？伊修巴爾人唔使用煉金術
而都冇實力嘅武器同我哋對抗
我哋噉拉住要用咁大
殺傷力嚟對付佢哋啊？
係咪已經大咗嚟？
而家仲喺研究階段
我哋亦都冇必要用到佢啊
你要知道呢一場內亂喺度不斷噉擴大緊
噉就係因為我哋只係使用武力去鎮壓
先會有其他嘅部族加入對抗
哈哈，照你噉講話即係
話大總統做錯咗喇
已經有幾千個軍人犧牲
而喺呢一場內亂之中喪生
嘅市民更加數以萬計
呢一場已經係一場戰爭
結晶之煉金術士，攞比大家睇
為咗能夠早日結束呢一場冇止境嘅戰爭
由明天開始批准國家煉金
術師使用煉成增強劑
跟住發生咩事？
乜都冇
乜都冇？
有國家煉金術師嘅地方就會被移為平地
一夜之間乜都冇嘢
噉我哋要殺
喺度啊
佢喺度啊
好痛啊
畀我睇下
喺嗰場戰爭之中，我要咗一對夫婦
佢哋都係醫生嚟
喺戰場上佢哋冇軍敵我噉照顧受傷嘅人
仲痛唔痛啊？
唔該晒你啊
但喺後陸，呢對夫婦死咗
格蘭商格，點解？
呢個地方係嗰班伊修巴爾餘黨聯絡嘅地方
佢兩個都係聯黨
佢哋兩個都只係想救多幾個人啫
敵人都係人嚟㗎
但你佢哋兩個救返嘅人
就殺死我婆下條數點計啊？
唔好亂嚟啊
你只係執行上級畀你嘅命令啫
所有嘢都係由我引起
我都一樣係醫生
但係就冇辦法救到佢哋略咩
噉我而家應該點做之好？
我想走，你可唔可以唔出色？
之後我就帶埋《賢者之石》同
所有關於《賢者之石》嘅資料離開軍隊
不過當時已經太遲了
伊修巴爾已經差唔多被滅族
聽講只有少數人能夠被告嗰場災難
雖然係噉，但都唔代表佢可以殺你㗎
同有一個最正當嘅理由就係要為族人報仇
因為自己要報仇殺死咁多無辜嘅人
噉樣都算係正當嘅理由咩？
開口埋口都話要替天行道做神嘅代理人
扮到懶清高噉其實只係自己想報仇吒嘛
不過如果哥哥你發生咩事嘅話
我都會同佢一項
噉樣都算係等價交換喇
梗係唔係喇
殺嚟殺去根本對所有人都冇好處㗎
我只要你生存，繼續生存落去就夠
要生存，要令到自己得到幸福
你…
麻葉哥先生
不如你暫時去我哋鄉下度避下
坐火車唔使三日就到㗎啦，係咩？
雖然我哋唔想返去嗰度
嗰度有家人姓駱貝爾，係基亞海技師嚟嘅
你去嗰度嘅話…
駱貝爾？
我唔會去
麻葉哥先生
真係冇得救
呢啲就係你哋利用受助紂煉
金術提升能力嘅新武器
你噉嘅
到此為止…
馬斯丹上將
馬斯丹上將？又係國家煉金術師？
冇錯係
我係驗資煉金術師萊瑪斯丹
你都係頭項啊
原來又係一個違規神之
道嘅罪人，萊瑪斯丹
我已經講咗我係驗資煉金術師
你仲要挑戰我？
上校
你做乜冇喇喇，喺度阻住晒啊？
落雨嘅時候你係冇能㗎
你行埋一邊喇，上校
落雨周圍得濕晒，冇可能開得着火啊
開火
估唔到就得噉煩
大家去追
奧萊達小衞，你去火車站等我得話？
佢點解要去火車站啊？
因為佢一定會諗辦法幫
馬爾谷離開呢一度嘅
馬爾谷先生
你唔好走啊
我哋絕對唔會搶你嘅研究成果㗎
你信我哋喇
唔可以
我唔可以跟你哋去嗰度㗎
今次我已經知道呢副海膠入面係空㗎
阿爾
將雙手合拾，利用身體形成一個環
再利用循環嘅力量嚟進行練成
噉即係話，冇咗呢隻冇温度嘅右手
你就唔可以進行練成
係噉得我破壞佢
哥哥
唔可以走啊
我畀時間你向神祈禱
真係唔好意思
我已經冇信神好耐，你唔使浪費時間
你好似話你哥哥已經死咗
就係醫生不義
係畀人殺死，就係你啲國家煉金術師
我都係人哋哥哥，你鍾意嘅就殺我喇
噉樣都算係等價交換
你講咩啊，哥哥？係你自己講過㗎
你又講咩唔係等價交換嚟㗎
我細佬唔係國家煉金術師
你要殺嘅話，就殺我喇
冇問題，我答應，我唔會殺你細佬
不過有樣嘢
我諗你應該搞錯咗喇，港資煉金術師
失去骨肉至親同國家民族嗰種絕望
係冇嘢可以同佢交換
冇嘢可以
係噉，你又點解要周圍去殺人呢？
哥哥，你快走啊，快啲離開啊，快走啊
馬醫科先生
真係激氣啊，你做咩唔快啲走啊
我研究過好多醫生發言嘅古代紀錄
我喺啲文獻裏面見到啲右手上面畫嘅紋身
呢粒，雖然唔完全，但都算係炎者之石
果然，你隻右手係…
夠喇，你唔好再講啊
究竟發生咩事？點解同之前馬醫科
先生用炎者之石嘅時候唔同𠸏？
佢落咗地下水島，先其唔好追
我梗係唔追啦，唔到佢送死咩？
喂，乜完咗㗎嗱？
既然你到，起碼幫你做演護啊
講笑咩？我哋啲普通人又點同
你哋啲大殺傷力武器比喎？
更係留返畀你哋表演喇
封阿中衞，封鎖呢度
唔好畀任何人接近啊
係
阿姨，你冇事𠻺嗎？
失錯
做咩打人喎？
點解你唔由得我喺度自己走先呢？
因為你會畀佢殺死㗎
係噉又點喎？
噉你都唔得自己去送死咁蠢嘎？
我係你哥哥，唔好寫話我蠢啦
我係要話你蠢，無論點多好都要生存落去
只要留返團領繼續研究煉金術
一直可以顧服以前嘅心態
如果…
如果你一個人死咗嘅話
噉做咋？
雖然同多
你哋度我哋一生都斷崖呢
我哋兩個都散晒
今次我哋真係輸得好難睇喎
不過，仲生存
冇錯，仲生存
嗰副海鴿
我從來冇聽過有人可以煉成靈魂
係佢哋用條命會換返嚟嘅成果
所以佢哋比一般嘅兄弟感情重心
商家，大總統嘅秘書官嚟咗
大總統嘅秘書官竟然嚟咗？
關於馬爾哥嘅事
總統閣下會直接處理
總統可以保證我哋唔會傷害佢
只不過…好啦，我明白
馬爾哥先生
你對我個好意，我唯有心靈
無論點我都唔會去愛德環你鄉下嗰度
點解啊？
喺戰爭之中死咗個對醫生孤獨
就係姓駱貝爾
我哋行啦
哥哥，我頭先聽到媽媽打聲
蠢材，就算死唔去都唔
可以發咁危險嘅夢啊
確鑽之夜，握緊了眼睛
冇法抵擋，要打破邪惡嘅法規
只要可以讓傷害佢嘅腳休息
就可以一步進入這裏
揮霧嘅風把我描繪起來
追過冷空
但仍然在迷路中
第16集，失去嘅嘢，哥哥嘅手同腳
我嘅身體，冇咗呢啲嘢，所換嚟嘅又係啲乜嘢？