一心嘅思いを吐き出したいのは
存在の証明が他にないから
掴んだはずの僕の未來は超
限度理由で矛盾してるよ
我哋返嚟喇
冇限嘅殘像を消さりたいのは
自分の限界を外に見るから
自由式感情な僕の窓には
去年逃れた日付がないよ
消して
リライトして
冇限嘅殘像
忘れない存在感
消して
リライトして
意味の冇い想像
君を成就嘅能力伝染給我
哥哥
你哋啲人類真係不堪一擊嘅
唔會㗎
哥哥冇可能會死㗎
死咗？
冇錯，愛德華死咗
佢已經死咗喇
其他人都會死埋
到最後就只會剩低我哋呢啲人做人
哥哥唔會死㗎
我點都唔會相信哥哥佢
哥哥佢
呢啲就係現實嚟喇
可能係佢畀唔到足夠嘅代價㗎
好多時，都冇足夠嘅代價係家戶
有冇事呀？
係啊，齊上膠
我要借你哋嗰架車
上膠，你去邊度啊？
我要去總統府
聽講有可疑人物入咗去
上膠，你搞錯咗喇
嗰個只係福崖中尉
咩話福崖？
點解佢會喺度㗎？
請你停手啊
係大總統命令我哋帶佢去司令部問話㗎
幾幼稚你，你有咩企圖啊？快啲過囖
上膠你冷靜啲啊，冷靜啲啊，上膠
咩？阿斯丹呢？冷靜啲啊…
上膠
噉嘅程度嘅攻擊係冇可能徹底殺死我㗎
我都好有興趣知道我個身體喺
畀你炸散咗之後會變成點樣
乜你真係噉想打低我成為大總統咩？
我一早就睇穿你啲咁低級嘅野心
不過唔怕同你講，你仲有排先至可以達成願望
而且你而家已經成為行刺總統嘅犯人
睇怕都冇乜可能再爬返上去權力中心
我只係冇辦法原諒自己做過嘅蠢事
就係因為自己太蠢，所以淚死咗個好朋友
係噉嘅話，我就送你落地獄懺悔喇
記得順便幫我問候收支准章
爸爸
唔使擔心，爸爸已經捉到個賊
對唔住啊
我冇聽你命令離開呢度，但係…
爸爸，你收養我嘅恩情
我係唔可以不報㗎
呢一個亦都係你頭先所
講嗰啲愚蠢嘅人類…
爸爸…爸爸你做乜嘢啊？
你袋住啲乜嘢啊？
係啊，係我甲晚攞出嚟㗎
爸爸你個保問如果畀火燒到嘅話
就麻煩㗎喇…
阿…爸爸…噉…乜嘢啊？
所以我先知話人類真係好蠢
肯甲保賴多耐，你估我要殺你幾多次…
你先至會死
平手啊
做乜？佢做乜嘢？
歸到嚟
被煉金術…分解？
發生乜事呀？
我唔係講過唔可以用煉金術㗎咩？
噉我減少炎脂之石啊
唔好啦，你，唔好煉我
做乜嘢？你唔好亂嚟啊
哥哥仲未死嘅…
睇下，佢仲好温暖…
只係靈魂去咗門嘅裏面…
只要將靈魂攞返嚟就得㗎喇…
就好似哥哥幫我做嘅一樣…
千奇唔好，如果咁樣做嘅話…
我係一輪…犧牲咗好多人嘅性命…
識到會變成炎者之石…
其實…每一個係嗰日已經消失…
每一個係嗰日已經死咗…阿姨？
唔係…
阿姨…
哥哥…
阿姨…哥哥…
阿姨…孫局…快來
艾爾？
咩事啊？呢度係邊度嚟㗎？
係門
呢度會通往邊一個地方啊？
上一次，我就係去咗一個叫做倫敦嘅地方
老豆係咁樣講嘅
老豆？你係話關起何欣漢？
冇錯
原來呢個人仲未死嘎
我勸你唔好啦，唔知會點樣
我要去揾光之河欣漢
我一定要親手…
殺咗佢
帶我去啦
帶我去光之河欣漢一度
你哋唔好阻住晒啊
我一定要去光之河欣漢
噉我係要去光之河欣漢嗰度啊
我係要去光之河欣漢個到啊
我係要去果度
我係要去我媽嗰度啊
阿姨…
愛德？你冇事呀？
係
點解會有眼淚𠸏？
係艾爾幫你進行煉成，揾返個靈魂
你話係艾爾用賢者之石令到
我嘅身體同靈魂復活？
艾爾呢？佢喺邊度？
噉艾爾佢係咪已經消失咗嗱？
艾爾…艾爾
點會噉㗎？係噉嘅情況之下
竟然冇咗最重要嘅賢者之石
要再一次等啲愚蠢嘅人哋上當先得
原來係龜到你
你喺度做乜嘢？快啲落返去
係咪好肚餓啊？你等我一陣啦
我知道你想食嘢，我會幫你
快啲走啦，唔好意思
麻煩你幫我帶埋佢走吖
愛得你喇
我要破弊喇呢度先至走
唔可以再畀其他人因為任何原因製造賢者之石
咁都啱嘅，你一陣間會跟住上嚟㗎，可？
因為你同以前唔同
你已經有一對健全嘅腳
如果爸爸講嘅係啱嘅話
艾爾嘅身體同靈魂就喺門嘅裏面
如果想成功嘅
就要用生命作為代價
雖然可能付出晒所有嘢都換唔返你返嚟
但係…
我係絕對唔會就噉樣畀你消失㗎
快啲返嚟啊，艾爾
咁多位幾好啊，媽
我哋呢度好快已經恢復返原有嘅平靜
雖然大總統失蹤引起混亂
不過新政府好快就接收管治
速度快到得人驚
軍方將所有政治權力都
交晒出嚟還返畀議會
不過…
我哋睇嚟仲要繼續同圍攻
我哋嘅各個國家打仗
仲有就係對伊斯蘭巴爾嘅政策都唔同咗
我相信其他事都一樣會
有完美嘅解決方法嘅
不過馬斯丹上校就會再等
多一排先至可以復職
你哋唔好噉樣啊
原本計劃明明好完美
就係因為我遲咗返嚟會合
世上邊有完美㗎
所有事物都有缺陷
亦都因為噉，先至靚
嗰次之後艾爾凡斯又點呢？
佢畀人發現嘅時候無論身形
外貌都係佢十歲嗰陣時嘅樣
不過最令人嚇一跳嘅就係
佢竟然冇晒練成媽媽之後果段日子嘅記憶
唔知佢而家喺咪仲未記返起
佢以前發生過嘅事呢？
仲有就係，愛德話佢真係唔見咗
師父
你哋周圍揾咗咁耐都未揾到愛德出嚟啊？
就算以人類嘅生命嚟做代價
都冇辦法完成人體練成
艾爾之所以會變返十歲
可能就係因為佢要加埋嗰四年時間
先至夠佢付出今次練成嘅代價
艾爾佢最近好畀心機噉睇《煉金術》嘅書
就好似以前噉
佢就好似完全唔記得咗愛德同佢嘅事噉
仲有𠻹個個叫做拉斯嘅細路仔
雲尼已經幫佢安裝咗套機械海
套機械海本來係畀愛德嘅
係噉佢而家呢？
唔知到佢去咗邊度
原來係噉啊…
你想重新學過《煉金術》？
嗯，我想去師傅度修練，得唔得啊？
因為我想知道啲《煉金術》嘅嘢
我好想再學得深入啲
我想知道等界交換嘅嘢
仲有就係希望可以再同哥哥見面
噢…
我唔知道應該點做之好
不過如果可以更加清楚練《煉金術》
噉我就一定可以再見到哥哥
我一直都有噉嘅感覺
阿姨…
得唔得啊？師傅？
我最怕就係呢種眼神
阿姨，你答應我一件事，好嘛？
我可以保證，我以後都會好畀心機學習
成為一流嘅機械海技師
所以你要答應我，一定要返嚟
你一定要平安冇事噉返嚟呢度
我答應你
我下城之後一定要帶埋哥哥一齊
返嚟你身邊㗎
嗯…
阿姨…
好啦，我哋今日到此為止喇
多謝你嚟參加我哋嘅聚會，何欣漢博士
你哋真係相信有魔法呢樣嘢？
我哋有個神話係關於一個叫圖利嘅島
我哋嘅圖利教會就將嗰個
島理解為神居住嘅地方
我哋希望揾到通去嗰度嘅路
以後請你繼續畀多啲意見我哋啦
噉當然啦，因為我都喺度揾緊道路啊
後事何發教授？
一個蘋果要14馬赫啊
有冇離譜啲啊？真係過份啊
通貨膨脹要到幾時先停啊？
哦？你做咩啊？愛德華？
呢樣嘢…
係液體燃料火箭？古達德？
呢個係美國人
不過喺范克森嗰度都有人研究緊呢樣嘢
唔會係叫德古拉𠻺嗎？
佢叫做貝奧爾
好似仲係個學生嚟，我要揾佢
揾到佢噉又點啊？
佢而家研究緊利用火箭上太空
我哋嗰個世界好有可能就係喺太空嘅
附近都唔定，嗰度就有粵迷呢樣嘢𠻹
你有冇睇過愛因斯坦嘅書啊？
嗰啲嘢唔實在啊
因為用唔到煉金信
所以就改行利用科技啊
我當時應該已經將佢嘅靈魂同肉身
結合埋一齊，重新救成佢成個人
但係當我醒返嗰陣
就只得我一個喺呢個世界
因為你已經失去咗你嘅精神同肉體
所以就唯有嚟呢度
你係冇意識噉嚟到呢度
只不過，阿爾咁難思幫我
攞返嘅嘢又再一次唔見咗
有啲時候完整冇缺並唔一定代表完美
因為世界本身都唔係噉完美冇下嘅
我原本係想利用自己嘅生命做代價
進行人體練成，揾返阿爾嘅身體
但係我而家仲仍然生存
即係話我冇付出過代價，但係唔知點解都可以得到某樣嘢
要話喺阿爾仲係同以前一樣
你哋兩個一直周圍遊歷
係嗰段期間所遇到嘅人
同所見到嘅事
一切嘅痛苦、努力同埋體驗
你哋得到嘅所有經歷
全部都係你為阿爾付出嘅代價
雖然我唔知點先可以返到去你嗰個世界
但我一定會返去
我哋會再見，阿爾
人如果想得到某樣嘢
就一定要付出對等嘅代價
呢個就係煉金術嘅基本原則，等價交換
當時我哋深信呢個係世界嘅真理
但係，真正嘅世界並唔完美
根本冇一種原則去完整
噉解釋到世界上嘅所有事
就算等價交換都唔得
不過即使係噉，我哋仍然相信
人唔作出犧牲，就唔會得到任何收穫
我哋所承受嘅痛苦
一定係得到某一樣成果嘅代價
任何人只要肯努力為自己嘅目標付出代價
就一定可以得到收穫
等價交換，雖然唔係唯一嘅真理
但我同哥哥一定會再見
因為呢個係…我哋嘅約定