哼…要喺呢個噉嘅地方揾本書出嚟
真係唔易啊
唔通係？
係邊個？
係你啊，雙巴仁先生
雖然好似，但係冇可能嘅
我聞到，我聞到啊
係充滿血腥味嘅伊索巴爾人，我認得佢就未
雙巴仁，你係咪仲想向
嗰個槓枝小朋友出手？
係就麻煩，因為我哋仲要靠佢揾炎
者之舍出嚟，唔可以畀佢有事
噉係咩意思啊？
哼，講咗啲唔應該講嘅嘢𠻹
我唔可以食到日過啊
人作出犧牲，就唔會得到任何收穫
如果想得到一樣嘢
就一定要付出對等嘅代價
呢點，就係煉金術嘅基本原則，等價交換
當時我哋兩個，深信呢點就係世界嘅真理
噉呢，我哋都即係幾個人
我哋返嚟喇
瑪爾哥筆記
好嘢，終於返到嚟中央喇
好啦，冇講咁多喇，快啲去咗第一分館先
等陣啊，婆婆，緊住先喇
你唔使心急成噉喎
圖書館又冇腳，唔會走咗去嘅
揾咗咁耐先，揾到咁有用嘅線索喎
梗係要即刻趕過去啦
阿母是唐少教，我哋係嚟接你哋嘅
嗯，辛苦晒
我要直接返去司令部唔可以再陪你哋
以後保護你哋嘅工作就交畀佢哋負責喇
我係瑪莉亞羅斯少尉
我係迪尼布羅修，君家係忠善
請以後多多指教，降之連金術師大人
犀利啊，呢身打扮真係好適合你
同個稱號一樣噉有威勢喎
大家成到搞錯𠸏？
算啦，講道館
乜你話咁神秘嘅先知係…
唔係啊
阿杰，我冇諗過你會係個細路嚟吒嘛
算啦，唔使講啦
小教，我哋唔需要乜嘢護衞
我哋兩個而家已經冇事喇
我都唔想揾人跟住你哋，不過…
根據最新情報，嗰危險人物斯卡
而家應該又返左嚟中央呢度㗎喇
就係因為呢個原因，所以你哋要忍耐下
降之連金術師大人
請你放心，畀我哋保護你啦
到時你哋唔好左手左腳就得喇
已經有車喺嗰邊等緊你㗎喇
唔好意思喎，哥哥佢成日都係噉㗎
希望你唔好介意…
唔好睇佢噉樣啊
其實佢哋都捱左唔少日子先至有今日
請你唔好介意佢個態度喎
係，只不過其實係噉樣嘅
因為尋晚第一分管火燭燒得好犀利
成座圖書館都燒到變成灰
唔係噉巧吖嘛
根據當時目擊者嘅口供
今次呢場火似乎係我哋通緝緊嘅嗰個屍卡做㗎
哥哥…
微熱煽熟都被佢一把火燒晒
真㗎，我真係冇呃你㗎，我都好想畀你聽下
簡直就係天才，你要記得佢噉啲得過三歲㗎咋喎
簡直就係天使嘅歌聲啊
我決定咗㗎喇，我要畀佢做歌星
守之宗教啊
我有好啲事做，冇啲咁得閒嘅
係咩？咁啱𠸏？
我都有好多嘢做喎
呢個世界上，點解就係冇一種煉金術
可以燒死電碼對面嗰個人㗎嗱？
我知你係炎之煉金術師
唔好講啲咁恐怖嘅嘢啦
唔講廢話，講返嗰件事先
根據目擊者嘅口供
我哋可以確定呢件事同屍卡有關
不過睇現場情形
當時在場嘅應該唔止佢一個
我哋發現有打鬥嘅痕跡
係噉屍卡呢？
打鬥嘅痕跡一直伸延到現在
伸延到圖書館外面嘅地頭水道
喺水道下游，我哋發現一件應該係佢嘅衫
上面有血，不過生死未明
格蘭準將死咗之後
中央一直流傳緊一個傳言
話你馬斯丹上校好快會返嚟
講到好似真嘅一樣
不過，隊友班唔想你返嚟嘅人話今次
呢場騷動根本就係你在幕後策劃
噉都講得出？
不過…你話返去中央…
都可以嘅
你要小心
上頭有好多人都係你嘅敵人嚟㗎
我又好晒心理準備
你一定要盡量揾多啲能夠理解同
支持你嘅人，就算只係得一個都好
所以阿萊…
你要盡快…
娶返個老婆返屋企？
你好煩啊
相教，唔該你唔好掟電話
中間冇彩瓊枱上面喇
我哋由今朝揾到而家
只係揾到呢幾本仲係睇得到㗎咋
真係燒得好犀利喎
哥哥
我睇過晒啲記錄
本館呢度真係冇添冇馬二哥嘅書喎
如果由分館搬咗過嚟嘅
我哋應該有紀錄嘅
係噉嘅話，會唔會係有人
借咗出去未還返嚟呢？
但係啲借閲紀錄都燒晒查唔到啊
應該係同其他書一齊燒晒喇
如果可以確定第一分館嗰度
係咪真係有馬二哥先生啲書就好啦
第一分館除咗你之外，仲有冇其他職員？
第一分館嗰度
只係得我同佢兩個人㗎咋喎
就得你哋？
因為第一分館只係畀
國家煉金術師佢哋用嘅
我記得應該有個戴眼鏡嘅女仔喺度㗎喎
我知喇，你係話謝西家
但係佢先嗰排已經畀上頭炒咗喇
炒咗？因為呢個女仔真係有啲怪怪地嘅
謝西家係名副其實嘅書蟲
書蟲？
似乎唔喺度喎
但係入面仲有燈
唔可以嘅
點解會有咁多書喺度㗎？
究竟係咪真係有人住喺呢一度㗎？
謝西家小即係咩度㗎？
謝西家小姐
唔喺度喎
救命啊，救我啊
藍隊嘅書入面喇
快啲入去，快啲入去
多謝你哋啊
我唔小心整崩咗度書
紮住自己
我仲以為今次死緊𠻹喎
請問聲
你以前係咪喺中央
圖書館第一分館做嘢㗎？
係啊，因為我做嘢嘅時候
成日都掛住睇書
所以先嗰陣被圖書館炒咗喇
而家連媽媽有病都冇錢寄返去畀佢幫補下
我除咗睇書咩都唔識，所以揾唔到工
係噉嘅，謝西嘉小姐啊
我哋嚟係想問你記唔記得第一分館
有冇天母瑪爾哥嘅書喺度啊？
你話天母瑪爾哥？
冇錯，我諗應該係啲都幾厚
嘅手寫研究紀錄嚟㗎
係啲都幾厚嘅手寫研究紀錄呀？
天母瑪爾哥…
我記得係邊邊啊
封面係皮嚟嘅
入面全部都係手寫
應該係原稿嚟𠺢嘛
你肯定有呢啲書？
係啊，我記得晒第一分館
入面有啲乜嘢藏書㗎
噉即係話笑咗，激死，又要由頭開始過…
哥哥…
又真係好慘嘅
我都好明白好想睇一本書
但係又揾唔到嘅嗰種心情
你而家嘅境況我簡直係生痛感受
我都試過喺呢幾隻書山入面不眠
不休噉樣喺度揾咗三日三夜
但係都揾唔到我好想…睇嘅嗰本書
當時我真係覺得非常之傷心…
謝西嘉小姐，唔該晒你啊
好彩由你先證實到分館真係有嗰啲書
以後嘅事我會想辦法㗎喇
咩？你仲有辦法揾到啲書咩？
我要將你讀所有書嘅規準
全部都練成原來噉樣
犀利啊，係咪真係可以噉樣做㗎？
你哋睇清楚喇
嗰啲呢？冇咗被風吹走嗰啲怕唔怕㗎？
噉樣根本就冇可能㗎，哥哥
係喇，唔介意嘅話
不如等我寫返啲內容畀你吖
只要睇過一次我就可以一字不漏
噉樣記得晒本書講咩㗎喇
第一分館啲書我差唔多全部都睇過晒㗎
係咪真㗎？你真係記得晒
本書入面講啲乜嘢？
雖然唔可以算係啲咩特長
不過希望幫得到你哋
搞咁耐唔好意思啊，因為數量都唔少
所以要成三日時間先至可以寫得返晒內容
呢啲就係馬爾哥先生嘅研究筆記呀？
係真嘎？
係啊，由簡單易做嘅前菜到宴會菜式都有
真係一本傳師天書嚟㗎
呢一本就係天母馬爾哥所寫
嘅今日食譜一千種喇
點啊？
砂糖一湯匙
金角小許
睇嚟呢啲真係普通嘅食譜嚟咋喎
你會唔會搞錯咗作者啊？
冇可能㗎，呢啲真係你哋所講嘅嗰啲書嚟
我冇背錯㗎
都係殺心機，真係太可惜喇
唔係啊，呢度個內容係咪真係同馬爾哥
先生寫嘅紀錄一樣，一個字都冇錯呀？
係啊，絕對唔會有錯㗎
你真係好犀利啊，唔該晒你，羅詩蕭惠
麻煩你幫我畀啲筆錢謝西家
如果我隻銀賣錶去國家煉金術師機關度
就可以喺外研究經費度攞錢出嚟㗎喇
艾怡，我哋行啦
等陣先啊
祝時，交畀你
佢唔係為咗揾嗰啲食譜吖嘛？有咩用呢？
係喇，有咩用喇…
閒閒地一出手就畀到咁多錢
真係不愧係國家煉金術師啊
慢住，等陣喇
你哋要去邊度啊？
我哋兩個會暫時留喺中央圖書館一段時間
因為嗰度有好多參考資料同埋好多詞典
噉點得㗎？我哋到而家都仲未掌握到西卡嘅行蹤
喺咁多人出入嘅地方，我哋好難保護到你哋㗎
係噉嘅，你咪同上頭講啦
你要點做都冇所謂，呢個係我哋兩兄弟嘅事啊
我哋好辛苦先揾到呢條線索，好對唔住我
瑪爾哥先生嘅研究紀錄…
表面睇嚟的確只係啲普通嘅烹飪食譜
但係裏面應該寫咗啲同賢
者知識有關嘅秘密㗎
為免有人攞咗自己嘅研究
成果做壞事，就用密碼紀錄
其實一向都有人話煉金術本來就喺廚房誕生出
嚟嘅，由我嚟破解呢啲密碼易如反掌喇
但我仲以為好快解開𠻹點解
呢啲密碼會咁難解㗎？
所以我哋直接問埋奈爾哥先生囖
奈爾哥先生已經放棄呢個研究
我哋唔可以再要佢幫我哋㗎
喲，愛德華阿姨，你哋兩個好吖嘛？
授之宗教，你又冇搞錯啊
一直都唔嚟揾我哋
咪又係因為嗰支卡囖
搞到我戀晒大龍啊
阿姨，你嘅身已經整返好囖
係啊，你真係有心啊
佢哋兩個又會同宗教咁熟都有𠸏？
授之宗教
萬一呢度有咩事嘅話
我哋冇辦法可以保證佢兩位嘅安全，我希望佢哋可以搬返去司令部
我都話咗你唔使練我哋㗎啦
我哋仲未知道司卡而家究竟係邊度
所以絕對有必要改變警備狀態
嗯，羅斯少尉佢就講得幾有道理嘅
授之宗教啊
如果你哋問我嘅話
我覺得最好，都係叫返阿姆士堂少教幫手
唔使啊，千萬唔好叫佢嚟呢度啊
咳咳，宗教啊
我差少少就得㗎喇
唔該你啊
我哋嗰邊因為司卡嘅事
都冇辦法幫到你啲咩
而且有好多案件嘅記錄都喺嗰場火度燒晒
搞到我哋有好多嘢都做唔到
你話案件紀錄？
乜都係放喺分館嗰度㗎咩？
係啊，啲口供記錄同埋名冊全部都喺嗰度
授之宗教
換我返手
冇錯，我係有睇過啲官方
刑事記錄同埋啲法人名冊
但係咁大件事我真係…
你有睇過就冇問題㗎喇
如果你講嘅嘢係真嘅話
噉就發達喇，噉我哋就冇咁慘喇
我拍心口保證啊
你要請佢嘅話，就拜手喇
但係噉喎，我除咗睇書之外就咩都唔識
點可能幫軍法會議廳做嘢啊？
點解唔可能喎？你可以噉專注去做一件事
已經係一樣好難得嘅才能
而且你既記性仲噉好𠻹
只要你相信自己就冇問題
好多謝你啊
係噉，我一定會努力做好呢份工
以後請你多多指教
好啦，既然係噉嘅話
就要快啲辦手續啦，我哋嗰邊除嘅人工我好高㗎
係噉真係多謝晒你啊
真係冇你辦法喇，噉樣喇
我派軍法會議廳嘅人過嚟負責圖書館嘅警衞工作
係噉嘅話，真係冇意思喎
我都冇諗過要麻煩你
好卑鄙
好啦，唔好噉拼命啦
請你等一陣啦，宗教
羅斯少尉，我知道你想同我講啲乜嘢
不過佢哋兩個係嗰啲只要決定咗就唔會輕易放棄嘅人嚟
聽日我會派多啲人手過嚟呢度㗎喇
總之就拜託晒你喺喇
點解宗教要噉維護佢哋呢？
明知道危險都仲比佢哋兩個繼續留喺度，佢哋，雖然係煉金術師，但係細路啊
所以我哋咪要保護佢哋囖
而家佢哋做緊嘅嘢除咗佢哋
自己之外，冇人做得到
保護呢啲小朋友亦都係
我哋做大人嘅責任嚟
拜託你喇
哥哥
原來係噉，你兩個係人做人
係啊，乜原來呢個世界上
仲有人類相信我哋嘅存在
爹，又食唔到佢𠻹
雖然好想知道瑪爾哥喺筆記度寫咗啲乜嘢
不過睇嚟而家冇咁嘅必然
你醒嗱？真係畀你嚇死
仲以為你今次實唔會醒返𠻹
呢度係…
你應該係伊索巴爾人喇
你唔使噉驚喎
呢度係伊索巴爾人嘅村落嚟㗎
爺爺，佢醒返冇事喇
今次你總算係執返條命喇，後生仔
你就係嗰個人，個比軍方通修嘅人
即佢放心喇
我哋呢度冇人會出賣自己族人嘅
真係估唔到世界上原來
仲有咁多伊索巴爾人
不止呢度有，各地都仲有好多我哋族人
聚居嘅小村落嘅，但係喺度好堅強噉生活
因為世界上所有地方都有喺我哋嘅
神伊索巴拉慈悲嘅懷抱之中嘅
今日佢哋都冇乜成果㗎喇
雖然唔知佢哋揾緊乜嘢，不過揾咗咁耐都應該放棄㗎喇
佢哋兩個喺有成果之前
係唔會噉輕易放棄嘅
而保護佢哋嘅安全就係我哋負責嘅工作
冇講笑啊
我終於都明點解會話呢個係惡魔嘅研究
我終於都明白點解馬爾哥先生會決定放棄
哥哥…
更係會放棄研究
如果要製造炎者之石，就要用活生生嘅人做材料
發生乜事呀？
點解？但我仲以為件事終於可以有進展
你要走嗱？
多謝你哋照顧
你留喺度生活都得㗎
我唔可以留低佢
我係背叛神之道嘅人
冇資格留喺神嘅懷抱
嗯？
你嗰隻手臂真係好靚喎
係
係我家人送畀我㗎，珍貴嘅禮物
確定噉樣握緊咪
噉咪，咪？
係我哋喺度生活都得得嘅
我唔可以留低佢
你哋好似有選民喇
咪啊
但乜嘢？
佢哋話呢？
我哋返嚟喇…
《港子煉金術師》
第19集，真相背後嘅真相
在中央嘅第五研究所
有一個我們不知道嘅地獄