我明喇，原來你試過人體練成，就係因為你觸犯
咗煉金術師最大嘅禁忌，所以先會受到懲罰，冇咗隻手同隻腳，亦都因為呢個原因，所以你嘅稱號才會叫做鋼，鋼之煉金術師
若被傷害夠
就用一對手，痛快激割開噚日醉酒
入夜燈白昼，盛下傷痕開始結焦那胸膛
性愛快要變作困獸流隱隱沉在青腳掌
天黑黑，明朝世界到處也酷了
冇盡處充斥了太多紛擾
人類者莫渺小
這一刻身邊看見陣線那飛鳥
冇懼怕高飛去發出光輝
長夜在哪方照耀？
是你，親手拉我高飛
到高空最高點，再掉下這地
然後我，高聲趕我飛
貪生怕死，可惜斷不渡轉機
只得嘆滴滴心永遠傷悲
若被傷害夠
就用一對手，痛快激割開噚日醉酒
入夜燈白酒
乘下傷痕，開始結招那胸膛
城內，快要變作群獸鬥
人人尋仇，請腳走
禁忌嘅身體
原來係噉唔怪事得喇
一個細路竟然可以得到鋼呢個噉強嘅稱號
原來就係因為佢有精鋼做嘅手腳
羅莎，國家聯金法禁止術師獅子煉成黃金
同時亦都有一項禁忌
雖然冇明文規定，不過大家都知唔可以試
嗰樣就係人體煉成
你兩個細路真係好蠢啊
居然夠膽去試人體煉成
而家你哋知道會有咩後果？
唔係啊，我哋只係…牙醫
我哋只係希望
可以再一次
見到媽媽温柔嘅笑容
好可惜失敗啊
冇錯，於是我細路就冇咗肉體
而佢嗰間我就冇咗右手同左腳
結合我哋兩個人嘅力量都冇
辦法令到一個人再生，仲搞成噉
羅莎，想令已經死咗嘅人重生結果就係噉
你有冇咁樣嘅心理準備？
羅莎，你唔使擔心，我同佢哋唔同
我手上有雷特神賜畀我呢粒炎者之石，而且我亦都唔似佢哋兩個細路一樣噉冇用
冇講笑喇，無論你恰乎出幾多代價
做唔到就係做唔到
係噉點解你哋又想要炎者之石？
你哋唔係以為朝有所拒就可以煉成你哋媽媽喇咩？
你咪懶醒啦，幹頭佬
我哋只係想令自己嘅身體恢復原狀
我哋都唔知可唔可以成功復原，只係想試下
我再同你講多次，將炎者之石交畀我哋
冇能有國家煉金術師
神嘅憤怒將佢降臨喺你哋身上
你呢個九流煉金術師
就等你見識下我同你嘅分別
應春才
好危險啊
教主大人
你用齒戀
艾爾，你邊？
應春才得一個出口咋
既然冇出口嘅話…
就到一個喇
喂，中招佢哋
教主大人
你戴嘅係嗰隻戒指
原來所謂神嘅力量只不過係煉金術呢？
嗯…
神嘅力量又好
煉金術又好啦，不過係名嚟啫
但係，佢哋兩個做唔到個
嘢我有辦法做得到喎
要你等太耐
洛…莎…我…
阿健…
洛…莎…
阿健佢喺梁澤神嘅力量之下得到重生嘅手精復活
嘅係靈魂，至於佢個肉體只要多幾日時間就可以完全復活
教主大人，呢啲就係神嘅力量，係咪啊？
如果淨係去搶嗰粒炎者之石嘅話
應該唔會有問題
嗯？
今晚有兩個異教徒闖入神殿
意圖對教主大人不利
其中一個身在毅山…咩話？唔係𠻺嘛？
去嗰邊睇吖
絕對唔可以畀佢哋走喇
你變我啊，去嗰邊睇吖
冇錯喇，就係佢兩個喇
廣報話其中一個生得好矮𠺢嗎
而家你話邊個頂到差都睇唔到啊
嗰邊個頂到差都睇唔到啊
總之你哋乖乖地，唔好亂咁嚟啊
你哋兩個竟然想傷害教主大人？
實在太過份喇
冇錯啊，個樣噉可愛，原來心腸噉惡毒
聽住啊，你哋嗰個教主所謂嘅奇跡只係煉金術
只要將物質分解之後再重組就得㗎喇
講大話
頭先我已經親眼證實，阿健佢真係返咗嚟
係噉嘅話，真係太好喇
佢噉樣死咗太可惜囖，而家復活嗱？
你哋睇到喇
其實唔止羅莎啊，好多人都見證過神蹟
冇錯，呢啲唔係神蹟嘅話，又係乜嘢啊？
你哋有冇人親眼見到復活咗嘅人呢？
唔通呢啲人復活之後都離開咗呢個鎮咩？
鬆手
啲雷達神嘅神像…係神蹟啊
艾爾
畀返我啊
呢一個就係國家煉金術師身份嘅證明
我都係第一次見
你可以唔使用煉成陣都可以成功煉成嘅原因
就係因為有呢樣嘢作為你術法嘅增幅器
哈哈…哈…
尋晚差唔到冇睡過
個鐘，唔見咗
你為我食，我對手綁住食唔到啊
你見到𠸏？
真係你死咗嘅男朋友嚟咩？
唉…
唔…
唔…屍石係我哋之間嘅秘密，係咩？
阿堅，阻住你好對唔住
我真係好想可以同你好好噉傾下
羅…
莎…
救主大器人
對唔住啊，我冇聽到你講
先至走入嚟呢一度
唔好意思啊，羅莎
就算我有萬能嘅賢者之石咗向
神明奉獻冇數雀仔嘅靈魂
我都只可以將阿堅嘅靈魂轉移到佢哋身上
噉已經係極限
乜你唔鍾意呢隻可以用阿堅把聲
嚟同你傾解一個合成獸㗎咩？
我將阿堅交畀你喇
羅…
莎…
羅家
而家知道賢者之石嘅秘密
喺人就只係淨返一個
呢度好危險啊，跟我嚟喇
快啲啦
你嗰啲信徒好快就會知道真相
佢哋班人根本就唔識得分
乜嘢係煉金術乜嘢神蹟㗎
唔係，應該話對佢哋嚟講冇分別
只要令佢哋得到幸福就得喇
係咩？係噉你又可以得到啲乜嘢好處啊？
煉金術嘅基本原則係等價交換
如果想得到一樣嘢就一定
要付出相等價值嘅代價
雖然哥哥被譽為係煉金術嘅天才
但都要付出相等嘅努力
所以哥哥先至會咁犀利
你哋唔係已經付出相等嘅代價啦嗎？
你哋嘅手腳，仲有身體
你哋知道係代價，但都想攞返嚟
仲有你哋嘅媽媽呢？
好啦，應該差唔多時候㗎喇
唔通你嘅目嘅係為咗錢？
愛得話？
錢啫話，我想要幾多
信徒就會奉獻幾多啊
我想得到嘅只係一樣嘢
就係一班今年為我犧牲嘅死士
一班絕對忠誠嘅信徒
只要佢哋以為我可以令佢哋復活
噉樣佢哋就唔會怕死
你呢班信徒會成為向我效忠嘅無敵軍團
你睇住嚟喇
只要過多幾年我就可以控制呢個國家
呢度會係我嘅天下
你根本就喺度發緊夢
你話咩話？
因為你其實唔可以令
一個已經死咗嘅人復活
你淨係呃佢哋啫
呢層啊，當然啦
就算佢係賢者之食輔助
但要練成人體始終太危險
冇人知道後果
我又點會為咗嗰班人冇咁大嘅險？
佢哋只係棋子
咩話？
係幾時啊？
幾時放個咪喺度？
你嚟之前已經放咗喺度喇
你…你點解將我個咪拉落嚟呢度？
係我細佬做嘅手腳
尋日你哋打扁嗰個
只喺我年前嘅一個女英雄嘅披甲嚟啫
唔係啊，佢人就講大話
大家千祈冇信喇
我講過喇
我哋嘅級數係唔同嘅
教主大人
頭先你講嘅嘢唔會係真㗎，吧？
呃…
我唔知道嗰個異教徒頭先
扮個咪聲講過啲乜嘢嚟
不過呢啲完全係陰謀
為咗證明佢亂講
我而家就用雷特神嘅力量去懲罰佢
呢啲就係神嘅力喇
嘩，神職喎，呢度係特神仗
你都應該識可兒子喇
冇咗呢一樣嘢啊，你至都唔係可以鍊成
自己手上既機械海你耐得過乜嘢何呀？
阿伯，我就畀你見識下
乜嘢叫做《神之鐵杖》
嗯？
正蠢材，就算有原者之石都
控制唔到咁巨然嘅石像嘅
根本同文懷錶冇關
因為果哥係鋼之鏈金術師
唔畀你啊，我係都唔會畀原者之石
噉樣𠸏？你叫人反彈？
係假嘢你…
搞到而家咁大件事
生我咁多時間原來只係一粒假嘢你…
你唔好同我講笑啦
搞咁耐都係得個吉
仲以為今次可以幫你恢復返原來嘅身體𠻹
其實應該恢復返果哥嘅手腳先
我知道用機械海好唔方便㗎
冇辦法囖，我哋再去過地度揾喇
你哋點解要噉做？
對呢度嘅人嚟講
教主大仁嘅神聖就係我哋嘅希望
我哋只要相信佢
死咗嘅人就會有可能復活
佢係我哋呢度唯一嘅一個希望嚟㗎
所以就算佢一直喺度呃
你哋都覺得冇所謂？
我唔知道…
由天日開始
我哋應該為啲咩野生存落去？
你壞我字啊
啲噉嘅野你自己去諗
其實，繼續向前行
你唔記得咗你身上面有對健全嘅腳嗎？
哥哥噉做都係為你好㗎咋
佢根本就係多事
其實我哋都經歷過好多嘢
哎吔，究竟點解會噉㗎？
你哋畀我個粒炎者之石根本唔係真嘅
點解要欺騙我？
噉梗係喇，呢個城市只係一個游泥
所有想揾傳説中炎者之石嘅人
聽到呢個傳聞之後就會嚟呢度
噉我哋…
你哋究竟係咩人？
究竟咩目的？
雷師弟，我可唔可以食咗呢個阿伯啊？
起油池嚟，過嚟落去一邊啊
老錢教主啊
點解會噉樣㗎？
佢哋做過咩嚟啊？
好恐怖啊
教…教主大人？
嘩，神蹟啊
會唔會又係呃人㗎唧？
但啲雀仔返生喎
喺我行開嗰陣似乎有惡魔嚟搞事
你哋冇事𠻺嘛？
你先係真㗎
你算係我哋真正嘅過嚟落教主大人
過嚟落大人
冇錯啊
安比，唔好意思，麻煩你扮住呢個人先
過嚟落大人
我哋兩個都經歷過好多嘢
我所以會同你講
喺希望你唔好好似我哋以前一樣
呢個係我嘅目的
我哋兩兄弟細路嘅時候住喺中央
東部一個叫做李正報爾嘅小村莊
一切都由我度開始
媽媽
媽媽嚟睇下
睇下
係哥哥自己練成嘅，我只可以做到噉啫
你哋兩個都好叻啊
不愧係你哋爸爸嘅乖仔
人唔作出犧牲就唔會得到任何收穫
如果想得到一樣嘢
就一定要付出對等嘅代價
呢點，就係煉金術嘅基本原則，等價交換
當時我哋兩個，心信呢點就係世界嘅真理
一齊睇下
噉唔知你哋話，我都唔知我哋將會做到嘅
我哋都成了一種天堂
但咪再互留一個人居然會不會做到嘢呢？
同時，我哋兩個想起我們經歷過嘅世界
而在此時，我哋還要認真地説明這件事
《鋼鐵鍊金術士》
第三話，お母さん
母親の子守唄が僕は大好きだった
母親嘅子守唄是奶油味嘅
但這是我兄弟最愛嘅
所以我們…