不過，喺嗰度嘅伊斯蘇巴爾人
只係啲普通嘅難民咋喎
但係如果司卡匿埋咗喺裏面嘅話
就唔同講法喇
就算真係吖
我哋噉樣會唔會大陣仗咗啲啊？
吓？你竟然夠膽批評上級嘅決定？
唔係啊，我冇啊
我哋嘅目標由始至終都只有一個
就係捉司卡，我覺得今次唔會遇到反抗
只不過，如果真係遇到反抗點算啊？
因為喺返嚟中央之前，我哋收集嗰啲情報
其中有啲係關於伊斯蘇巴爾
難民畀假軍人襲擊事件
佢哋唔係噉信任啲軍人嘅啫
嗰個紋身係…
人作出犧牲就唔會得到任何收穫
如果想得到一樣嘢
就一定要付出對等嘅代價
呢點，就係煉金術嘅基本原則，等價交換
當時我哋兩個
深信呢點就係世界嘅真理
但係我哋呢個
係了
一番嘢
係咪定係
香港去年嘅嘅嘢
仲唔係喺有啱嘢
又係我哋喺伊斯蘇巴爾難民畀假軍人死亡
嗰個是阿比利斯感情報
佢哋講嚟
我哋返嚟喇
如果，如果
你們會承諾我
我可以把一切都視為犧牲
那個笑容
再一次
就係…
你就係…
祖義夫金暴李？
為什麼你還沒死？
金暴李？
是紅蓮之煉金術師？
國家煉金術師？
你不是應該一早就處決了嘛？
你因為在伊修巴爾嚴重違反軍令
所以判了死刑，你不如講得直接點
就算你女人和孩子
我都一樣照砰
連想阻止我嘅上司，我都一樣照砰
其實我一早就已經有心理準備
隨時會接受死刑
誰知就係因為某啲原因
所以死不去
什麼原因？
不知道
那邊嘅大人物不是應該知道嘅嘛？
你們我怎麼知道？
你們這群人想在這裏搗亂
直到什麼時候才肯停手？
小膠
立即遞報面前這群人
是
師父
都説了沒用嘅喇
師父…
做得好啊，阿姨
厲害啊
她的確是一個人造人
噉樣嘅話，我要先失陪了
快走啊
她嘅技術很厲害
真是一個很出色嘅練習
不過有膽量向大總統出手嘅人
就一定要輸給我好像藝術
一樣華麗嘅煉金術之下
你千萬唔好小看我
這種肌肉
我已經習慣了
而且比你十倍漂亮
阿姨
彤彤，快去阻止他們吧
不然就在哪兒都可以了
何止這裏
擦完整個屎也行
楊東
你這個身體也挺有趣嘅
竟然在什麼都沒有嘅情況下爆炸？
我之前都曾經聽人説過
有一種煉金術可以將
人體裏面所包含嘅物質
煉成火藥之後
再急速收縮，然後再把那種物質引爆
你們究竟為什麼要阻止我們呢？
因為我們也很想得到那個神秘嘅勢力
還有
我們BOSS對你們也很有興趣
説你們對他有用
是嘛？
你不是想用我來做炸彈吧？
不行嘛？
不行啊
鋼之煉金術師説你嘅手和腳是他嘅
噉樣嘅話
你是憑自己嘅力量從門裏走出嚟嘅
門？
你現在不會再是自己一個了
來吧
吃掉它
你要答真一點
才可以慢慢吞下肚子
因為這裏裏面有幾百條人命在嘅
是人命？
做什麼？
你覺得不好味嘛？
沒有理由嘅
就係噉樣
沒辦法了
你就乖乖地讓他來捉你
把手腳還給他吧
原來你可以用到煉金術
我知道了
是因為那隻手和腳
你知道嘛？
我們就係靠吃這啲生命之石來長大
我們並不是普通嘅人類，我們是人做人
既然你可以吃到這啲石
就已經證明你不是普通嘅人類
加利特大人不在
我們是揍他們，不過嘅
加利特大人
真嘅麻煩
不如索性炸了這棟屋子算數吧
我是法蘭克亞齊宗教
久仰大名
紅蓮之煉金術師
多多指教
究竟為什麼你這個死刑犯會沒死呢？
這件事我們嘅大總統知不知道？
還是格蘭尊將自把自為？
不知道
不知道你有沒有興趣回復
以前那個軍人嘅身份呢？
如果你想嘅話
我幫到你
師父
真是豈有此理
被他們兩個妨礙了
小九？
這次糟了，真嘅不愧是艾力哥兄弟嘅師父
一不小心就被他們打成我噉樣了
多謝你，小教
其實我早就猜到結果應該是噉樣嘅了
你嘅手放錯位了
真嘅想不到他已經…
好啦，去吧
你想做什麼，就儘管去做吧
傻子
哥哥
師父好像已經走了
極死
他身體嘅情況這麼差
為什麼還要維護一個噉樣嘅小孩呢？
派兩個人去南邊找
現在叫我們來
走吧，再留在這裏，我們都會被人抓嘅了
這次一定又被那個教授有牌犯了
什麼？
再去證實多一次
怎麼樣？
還沒知道大總統安不安全？
我們剛剛跟中央那邊聯絡過
他們説大總統一直沒有計劃要來南方這裏
怎麼可能？
我們剛剛才見過他
抓不抓到艾力哥兄弟和那個女人？
抓不到，我看這裏被他們破壞成噉樣
所以還是回來守住這裏先
這比較重要
小教，算了，沒所謂
反正他們除了軍部已經沒有地方可以去
慎重起見，你再看看找不找到大總統
是
你應該知道嘅，師傅究竟去了哪裏？
不怪你，早就説出嚟
我很擔心師傅嘅身體
而且還有那個小孩
如果他真是人做人就麻煩了
去了人體練成嘅地方
全小姐生過一個嬰兒可惜夭折
她為了讓那個嬰兒可以復活
曾經試過進行人體練成嘅
你怎麼會知道嘅？
真嘅是噉樣？
我覺得他這次應該會回到同一個地方
師傅所選擇嘅地方
應該不會波及其他人，不會有人出現
有黑島…
是不是？
我嘅兒子…
你怎麼了？
快啲下手，否則我會殺你嘅
師傅
全小姐
停手
師傅
豈有此理
停手
算了…
師傅…
但是，那個小孩想殺你
他想殺我，是因為我想先殺他
但其實，最應該死嘅人應該是我
為什麼噉樣説？
因為他是由我製造出嚟嘅
我曾經嘗試在我嘅嬰兒上加上其他材料
希望可以進行人體練成
但是結果如何？
我想你們都應該很清楚了
出現嘅不是人類…
我回想嘅時候，又再次回到那道門嘅前面
愛德，你在道門嘅另一面見到什麼？
見到煉金術嘅全部
我覺得這個世界上嘅道理
好像全部都進入了我嘅身體裏面
門後面嘅是真理
真理…
我就覺得是地獄
在那裏，我將它…
不過，它也不一定是當時嘅那個嬰兒
只要一眼我就可以認出
如果我繼續養大它，應該剛剛好在這個年紀
最重要嘅是，如果這裏會有人造人
出現嘅話，那就一定是我當時那個
但是你嘅孩子是人造人來嘅
既然是人造人，就一定是人造出嚟嘅
人造出嚟？
你們知不知道
那啲所謂嘅人造人究竟是由什麼製造出嚟嘅？
你又我不知道
不過，多數是好像第五研究所那啲
合成獸一樣，不知道怎麼煉成出嚟嘅
不是…
完全因為你們這啲冇聊嘅人類
為了滿足自己嘅慾望，將人體煉成，而最後產生出嚟嘅結果，就係一種不完全嘅生命
他有你們給予嘅肉體和思想
但卻沒有靈魂
而這種噉樣嘅生物，你們就叫做人造人
怎麼會噉樣？
為什麼？為什麼你會知道這啲事呢？
是安比，他讓我記起所有關於我們嘅事情
安比？原來你見過他？
沒錯，安比跟其他同伴都一樣
大家都是在很久之前
因為你們這啲愚蠢嘅人類進行人體煉成，而出現在這個世上
所以，我亦都想成為真正嘅人類
快啲走
哎吔，還有最強之盾
哼，原來是最強之？
算了，我想你最喜歡叫最強怪物多啲
都已經被人封印了整個世紀這麼久了
為什麼你還沒學乖呢？
真嘅不好意思，這個笑話似乎有點過時
但新得仔嘅那啲我又不懂笑
你那個菠蘿頭怎麼樣？
還用問嘅，一定是一早打爛了
是啊，我明明保存得好好
等我找到之後，一定會再將你封印過
你以為你不喜歡嘛？
睇嚟新同伴來了，這裏嘅消息應該是真嘅
這啲事與你冇關吧？
怎會與我冇關？既然我還未想這麼快死嘅話
那我就有必要增加多幾個同伴幫忙了
救我啊
斯洛斯
斯洛斯？原來已經輪到用這個名字了
賴斯代都已經重新做人
已經很久沒試過七個人在一起了
幸會啊，格里特
能夠見到你真是我嘅光榮
哼，雖然我為人貪心，但也不是傻嘅
我沒想過一個人可以對付到兩個人做人
哼
哦？
我們遲啲才收拾他吧
拉斯呢？
他現在應該是與江之豆爹一齊
你是不是想令他與愛德華艾力克對決？
我們説過要用拉斯來引愛德華再
幫我們練成賢者之石嘅嘛
我真嘅很想看看，江之豆爹
那個黑人真嘅弟弟，是覺得害怕嘅小子嘛？
他到底會變成什麼樣子呢？
我已經記起了所有事情
我在那個門後面
唯一可以做嘅事就係不停地等待
只能夠不停地等待
在那段時間，我嘅身體開始漸漸長大
到有一天，有一個蠢材來到門前面
那個蠢材去到道門，是要交出手和腳
他不斷喊叫人把弟弟還給他
所以我就將他嘅手和腳接收了來自己用
然後，又過了很久…我終於可以打開道門
終於…可以出去外面
你説什麼？
很感謝你嘅手腳
謝謝你給我不完全嘅生命
就算我心裏有多麼痛恨也好
都要謝謝你們
好啦，將你嘅身體全都給我了
那樣我就能成為真正嘅人
嘩，好痛啊
你個噉嘅身體我冇好興趣啊
哥哥，如果你落唔到手嘅話，就等我嚟
阿姨，唔好啊，嗰個細佬…
這個細佬嘅右手同左腳，是屬於哥哥
是哥哥因為我而沒了
阿姨？
我們就係為咗攞返手腳，先知嘛
你出發嘅日子
就像每次都一樣
我和Janet相互擁抱
就像明天
我們在這街上見面一樣
我哋返嚟喇，愛を信じるのは
自分にも負けないこと
夢が叶う日まで
笑顔のまま星を見て祈り
捧げここにいるから
私は君にとっての空でいたい
悲しみまでも包み込んで
いつでも見上げる時は一人じゃないと
遠くで思えるように
港之煉金術師
第32集，樹林生存嘅蛋丁
格利特有一個唱片叫《醉牆之堂》
他也是印造人