嘩，我都話艾爾，你哋快啲啦
我要呢套鋼冇鋼做的士巴拿同埋油壓絲帽
我又仲要多一個明測器𠻹啊
好
仲有啊，唔該你齋主意幫我
配埋啲超硬嘅鑽嘴吖
得，多謝三奶
真係不愧係中央嘅五金袍啊
鄉下地方啲野同呢度爭好遠啊
嘩，呢個螺絲披嘅手感真係好啊
拎上手就唔捨得放低喇
你仲要繼續買啊，雲尼
你買畀婆婆嘅手信會唔會多咗啲啊？
但係你哋唔係乜嘢都會買畀我𠺢嘛
係咪阿艾德？
係啊
哇，呢隻唔係用高碳鋼做嘅鉗嚟𠸏？
唔止唔會生殺，仲咩都鉗得斷添嘅
我可唔可以買埋啊？
買喇
老闆，呢支原話有就送畀我啊
好
嗱
呢支畀你㗎
我唔喺度嗰陣
你都要記得佢
佢嘅報應機係海啊
愛德華先生
馬斯丹宗教想見你
有任務畀我？
係啊
你而家已經係國家煉金術師
隨時都要為國家辦事
你要有心理準備
封艾少位
係
呢份係命令書同資料
至港之煉金術師愛德華·艾力克
而命令你為軍隊視察油燒瘀以探礦場
乜呢啲都係國家煉金術
師要做嘅嘢嚟㗎咩？
今次嘅任務包括調查採劃資源
你係煉金術師
應該具備礦物知識嘎？
因為係第一個任務
所以只係啲簡單嘅工作
不過都唔可以因為噉而大意
人作出犧牲就唔會得到任何收穫
如果想得到一樣嘢
就一定要付出對等嘅代價
呢點
就係煉金術嘅基本原則
等價交換
當時我哋兩個
深信呢點就係世界嘅真理
若被傷害夠
就用一對手
紅懷激葛開
噚日醉酒
入夜燈白晝
盛夏雙恨開始結朝，笑那胸膛
成愛快要變作困獸鬥
隱隱沉睡青腳掌
天黑黑聽
朝世界到處也酷了
冇進出充斥了太多紛擾
人類者莫渺小
這一刻身邊看到陣似那非了
冇懼怕高飛去發出光輝
長夜在那方照耀
是你
親手拉我高飛
到高空最高點
再掉下這地
然後我
高聲講我悲
貪生怕死
可惜變不到傳記
只得嘆滴滴心
永遠傷悲
若被傷害夠，就用一對手
同伴嘅葛海
噚日追走
入夜燈白照
盛夏相恨開始結朝那空堂
城內大雨變作滾壽鬥
人人尋仇請腳走
君犬嘅銀懷錶
我哋好似包咗成卡車噉啊
坐果車周圍去真係好啦
坐喺度就可以去到目的地喇
娜姨
成為軍隊走狗嘅人係我唔係你啊
你唔需要陪我去嗰度執行任務
你又試噉樣講囖
我以後都要跟住哥哥你㗎喇
因為…
你哋遲啲會返嚟正報議架吓？
唔係
我哋唔返
我都
雲妮
你要記得我哋已經冇屋企㗎喇
又係喎
哥哥，見到嗰度喇
嗰度就係最東邊嘅城市
尤斯威爾碳礦場
點解呢度噉樣𠸏？
碳礦場唔係應該繁榮啲㗎咩？
呢度個路都好似好攰噉嘅
睇嚟呢個城市都冇乜好玩㗎喇
娜姨啊，快啲調查完快啲走囖
哥哥
我好對唔住啊
你哋係遊客嚟嘎？
邊度嚟㗎？
食咗飯未啊？
今晚住喺邊度啊？
撞到人
講聲對唔住都冇㗎
有生意啊
咩話？
旅館有生意啊
有水魚送上門啊
咩話？
水魚？
終於都有生意喇
歡迎兩位
我係旅館主人福林啊
周圍都污糟垃圾真係唔好意思啊
我哋呢啲碳礦工人收入微薄
所以唯有開間旅館幫補下噉喇
係喇，兩位
你哋係咪要住一晚啊？
住一晚要幾多錢㗎？
要好多錢𠺢嘛
你哋唔使擔心
我哋，雖然細
但係啲有袋錢喺身㗎
一晚20
噉你哋咪好過去搶？
點都唔使噉貴𠺢嘛
你唔好睇呢度噉啊
我哋係全油絲慰熱最高級嘅旅館嚟㗎
而且無論係去邊都係噉貴㗎
我哋好日都冇過客啊
唔成機賺返筆
咪好對唔住自己啦
哎吔…唔夠𠻹
我哋幫雲妮買左太多手信畀婆婆喇
冇辦法啦，既然係噉…
犀利啊
恢復原狀啊
簡直好似新㗎，一樣啊
噉仲有冇啲咩要我整㗎？
有啊
呢個得唔得㗎？
我好鍾意呢個花瓶㗎
但係就打爛咗
唔係啊
你原來仲未扔個花瓶嘎？
你都好少送嘢畀我嘅，我邊寫得扔喎
係噉好啊
等我幫你啦
喂
真係太好喇
真係太好喇，老闆娘
今日真係開心啊
只要人幫襯
而且仲有個煉金術師𠻹
其實我以前都學過煉金術㗎
不過冇天牌最後報棄左啫
係喇
點解你會嚟游詩威爾㗎？
呢度冇乜地方好睇咋喎
我係嚟攻幹㗎
上頭要我嚟試測下個碳礦坑
你試測？
唔通你係軍隊嘅人？
都算係喇
其實我係國家煉金術師嚟㗎
你哋究竟係嚟做乜嘢啊？
我哋呢度唔歡迎軍隊嘅走狗㗎
唔該你即刻同佢扯啊
你都係軍人嚟嘎？
唔係喎…我同佢冇關係㗎
我哋只係頭先喺火車上面識㗎咋
噉就算啦
你隻軍犬就喺外面等野狗咬喇
你哋好爭啲軍隊噉喎…你講得冇錯啊
我喺呢度所有人都好爭軍隊㗎
尤其喺呢度嘅游擊中尉
就係識喺我哋到揾錢
只係衰人嚟啊
游擊？
估唔到而家仲嚟多個
軍隊閒下嘅國家煉金術師𠻹
煉金術師嘅使命應該係為人民服務
呢樣先係令煉金術師自豪嘅事
因為噉我先想學…
老闆…
為咗權利出賣自己
啲噉嘅人絕對唔可以原諒
就嚟餓死我喇…
問你真氣啊
估唔到有時佢都會關心
個人都好關心啲機械
我都好關心哥哥你㗎
我靜靜攞嚟㗎
反點我都食唔到？
佢哋班人全部都好爭執，佢哋都係軍隊…
完喇，我一早有心理準備㗎喇
我都要考試
我都要攞到國家煉金術師嘅資格
千祈唔好啊
好似啲噉樣嘅事
我一個人承受就夠喇
而且係我自己甘願成為軍隊嘅走狗
哥哥…
呢度真係一啲都冇變啊
仍然係噉污糟
原來游擊將會大駕光臨
咩噉錯當嚟我哋啲噉嘅地方啊？
唔好講廢話啦
你哋呢度一直都冇交過税畀我
其實唔知係你
呢個鎮全部人都冇交税
真係唔好意思喎
因為我哋收入太少啊
噉係因為…你哋冇好好噉樣做嘢啫？
咩話？
你呢個碎人減完我哋嘅薪水之後
又增加税項要我哋交重税
游記中尉係中央派嚟管理呢個炭礦
所有嘢由佢話事
修正啊
我哋辛辛苦苦賺返嚟嘅血汗錢
就畀佢攞晒去幫自己升官發財
如果真係噉嘅話
點解你哋又唔試下用錢嚟賄賂我？
呢個世界冇免費午餐㗎
你唔付出就冇收穫嘅
豈有此理啊
今日就等我好好地教法你
你做得好好嚟喇
睇嚟傳聞冇錯
呢間難舊市場
慨女館果然係啲知事份子聚集嘅地方嚟
係噉嘅話
真係要下令強畀你哋針笠至得囖
咩話？
你唔好亂嚟啊
我…
你呢個細佬
我要殺一警伐
畀啲夏馬威佢哋睇啊
唔好啊
你係乜嘢人啊？
我聽講鍾偉先生嚟咗呢度
所以諗住入嚟打個招呼啫
中衞，呢個細佬係咩人嚟㗎？
你個蠢材啊
連國家連金術師都唔識
佢哋係直屬總統府嘅部門
真係唔好意思啦
我啲部下唔識嘢真係失禮晒啊
我就係管理呢個鎮嘅游擊中衞啊
係喇，唔知你嚟我呢個
鄉下地方有啲乜事呢？
冇嘢，我只係嚟試察吓吒嘛
嚟試察啊？
哎吔，你早啲聯絡我嘛
我一定去火車站接你㗎
你已經好攰㗎喇
嚟跟我嚟，我帶你去韓社度休息下先喇
軍隊嘅走狗
恭喜喎，馬斯坦宗教
照前景睇啊，你要快升上校㗎喇
到時福艾少威都會升中衞
下官唔敢當，下古樂將軍
雖然你升職之後權力會大咗啊
但要麻煩你去東方司令
部做住指揮佢工作先
原來係要降職呀？
原來中央真係唔想有嗰啲
噉樣嘅人喺度，噉又冇咁講
軍方冇降你職而係光位
明明轉職，馬斯坦上教
不過聽講東部嗰邊有
好多反動份子喺度搞事
你一定要小心啲先得
高唔到我可以請到國家煉金術師嚟到韓社
我真係覺得非常光榮啊
係喇，冇錯喇
難得有一位咁出色嘅煉金術師喺你面前
麗娜，你就畀大人睇下你嘅煉金術喇
係
唔使啦，我頭先睇過喇
你首先將周圍嘅氣體液化減少體積
再一口氣將液體氣化產生衝擊
嗰啲光就係因為斷熱壓縮所產生嘅高熱
只不過係睇一眼就咁清楚喇
我都好想得到國家煉金術師嘅資格
就好似我德華先生噉出色
好似我噉樣？
係，成為一個出色嘅煉金術
師為國家效力係我嘅夢想
好啦，千祈冇客氣，盡量食多啲啦
唔知呢啲鄉下嘅菜式啱唔啱你胃口呢？
你都食得幾好㗎喎
鎮上面啲人食嘅嘢就差得遠
講起嚟真係好失禮喇
我連收税呢啲咁簡單嘅事都做唔到喎
而且仲要成日對住嗰啲
冇嚟教養嘅野蠻人𠻹
意思即係話淨係關心自己嘅權利
但係就唔肯履行納税嘅義務
冇錯啊，不過係愛德華
先生真係一個明事理嘅人
所有嘢都可以用等價交換呢個原則去解釋
呢個亦都係我哋煉金術嘅基本原則
要有義務先有權利
係咪？
原來係噉呀？講得真係好啱喎
噉即係話其實我一直以嚟都
係跟住世上嘅真理去做事
麗娜，呢度只係少少意思，希望你收咗佢
你呢啲係咪就叫做賄賂啊？
噉你又唔好講得咁難聽
其實噉樣只係另一種等價交換嚟啫
無論如何請你向上頭講多幾句好説話
好，噉我考慮下
所以我先至話愛德華先生…
愛德華先生真係好明白事理
鎮上面啲居民好快就會乖乖地就範嘅
請你暫時得多診下
哥哥佢一個人去有冇問題㗎？
噉吵嘎？
咩事啊？
卡亞
放開我啊
卡亞仲喺裏面啊
唔好過去啊
老闆好危險啊，唔知幾時會倒唔到？
放開我
老闆啊
卡亞
你喺邊度啊？
邊度啊？
媽媽…
係咪佢哋做嘅好事？
唔…
喂，你嘅煉金術唔係好犀利㗎咩？
係噉，你幫我哋煉啲金出嚟吖
只要我哋有錢，就救到呢個鎮嘅人㗎喇
唔可以
點解喎？你又冇有損失嘎？
我講過煉金術嘅基本原則係等價交換
我冇義務或者理由去幫呢個鎮去做任何嘢
你都接受咗嗰個衰人嘅賄賂
細路，你噉都仲係煉金術師嚟咩？
因為身為煉金術師，就應該為人民服務
係咪？
你知唔知煉成黃金係重罪？
如果畀人捉到嘅
唔止會冇咗國家煉金術師嘅資格
我仲要坐監𠻹
最多你唔講出嚟喇
就算我煉成黃金
到最後咪又攞晒去交税？
幫得一時，幫唔到一世
真係辛苦嘅
咪離開呢度做個第二份工啦
細路
咩點你係唔會明啊？
呢一度唔止係我哋屋企，亦都係墳墓
即喺生前死後都係你哋嘅屋企？
哥哥
阿姨，當初係我哋親手燒咗自己屋企
而家已經冇家可歸
呢個係我哋嘅決定
但係有啲有屋企嘅人唔會噉諗嘅
家係佢哋嘅寶
阿姨，你要守秘密唔好講啊
哥哥…
你話想同我買咗個礦坑呀？
係啊，由呢度嘅碳礦山到銷售渠道
我全部都想賣晒落嚟，得唔得啊？
呢層，雖然呢個係國家聯金術師嘅請求嚟
但係噉樣實在係
係啊，噉就真係可惜喇
等我仲一早準備好晒啲錢𠻹
阿姨，你哋呢啲…
都係我𠸏？
我調查過之後，發現呢座山嘅碳礦
入面有好多對聯金術有用嘅元素
我唔想畀其他人搶走
呢度點啊？唔夠呀？
咪，冇呢噉事
只不過，將國家委託我管理
嘅礦山埋咗喺鐘霸奧斯隆
好似有啲過份，畀軍方知道呢餓死狗
唔使驚喎，呢度啲黃金係完全冇記號嘅
只要你自己唔講出嚟嘅話
又點會有人知道啊？
只不過…
噉樣啊，你寫一張字句話會將呢個碳
礦場冇條件免費讓畀我噉就得囖
只要噉做，呢度呢啲黃金就
全部都屬於你嘅遊記眾位
哈哈…
點解喎？點解唔對付佢哋啊？
唔使講啦，唔准用暴力解決問題
但係一定係嗰班人破壞我呢個在旅館㗎
似乎係間旅館嚟啫，你唔好噉樣啦
Hi，咁多位好馬，唔好撈埋口面啦
笑下啦
是你？你又嚟做乜嘢啊？
咩你噉㗎，竟然用啲噉樣嘅
態度對待呢個碳礦場嘅老闆嘅
你話咩話？你係老闆？
而家你見到喇，你作為碳礦場嘅開發、
銷售、營運同一切有關權利嘅出讓契約
咩話？
亦即係話，而家呢個尤斯威爾
碳礦場已經係屬於我㗎喇
不過，雖然係噉講
我始終都係軍隊嘅人要返去中央做嘢
但你噉樣帶住份契約
硬係覺得左手左腳，你話點算好呢？
唔通你打算將呢份礦場契約賣畀我哋？
好貴㗎喎，因為如果你想得到一樣嘢嘅話
就一定要付出同等價值嘅代價
話晒呢張契約都係用高級羊皮紙
寫成嘅文件，而且仲壓咗金箔
外面仲有一個用翡翠雙撼而成嘅盒
整體設計上面隨意得嚟有風格，仲好豪華𠻹
簡直就係高手嘅作品啊
哎吔，連條鑰匙都要用喇
算埋呢度所有嘢，就少少地收20
20？呢份碳礦場嘅契約只係…
20呀？
講起上嚟喺你哋度住一晚要廿萬㗎喎
你畀我住一晚當冇數啦
呢啲叫等價交換？
不過，我哋家旅館已經…
係喇，嗰間係咩嚟嘅呢？
係我哋家旅館啊
點解會噉樣㗎？
住宿費噉應該夠喇，吓？
夠喇，都已經夠啦
好啦，等價交換完成
哎吔，德華先生，到底發生乜嘢事啊？
你畀我啲黃金點解全部變成石頭㗎？
黃金？我幾時畀個黃金你㗎？
你唔好玩我啦
你畀好多黃金我用嚟交換呢個礦場𠺢嘛
咩啊，你唔係免費將個
碳礦場送畀我㗎咩？
上面明明係噉寫㗎
哎吔，喂，你噉只係呃我啫？
咩呃呃聲咁難聽啊？
你似乎係正當嘅交易嚟㗎
噉樣個交易係冇好考啊，嚟下
煉金術師學咗煉金術就應該係為人民服務
你竟然為自己嘅利益用煉金術嚟犯返？
你自己依家係國家煉金術師喇
點解又要做違反軍方利益嘅事啊？
但係我冇打算連自己嘅靈魂都出賣喇
又似嚟，搶乜都啓用返嚟呀？
有機大人…
你知唔知道用暴力搶走私人財產係唔啱㗎
有機大人？
你唔好帶先我哋抗共嘅力量先得㗎
中尉先生
老公啊，你覺唔覺得一間舖頭利咗？
係啊，都係我細路做嘅好事
愛德華艾力克，佢就係個資煉金術師
呢份係愛德華艾力克嘅報告
辛苦晒
因為呢件事由斯威爾坦礦場同負責管理嘅
東方司令部喺人事方面就會有所變動
係啊，噉樣嘅話，東部會比以前好住好多
你應該開心先係喇
我哋去到嗰陣會少好多麻煩
唔通你一早知道呢個結果𠸏？
唔知㗎，我只係希望東部啲
女人會靚啲噉就好啦
仲至而家，我哋要盡快將佢哋嘅事喺東部地區
宣揚開去，等所有民眾知道有幫人民嘅軍勸
愛德華艾力克？哦，我聽過呢個名
係啊，佢係個點樣嘅人啊？
我聽啲人講話佢，雖然身為國家煉金術師
但係就係我哋平民百姓嘅朋友
係噉，佢一定係個好有熱嘅男人
唔係喎，人哋話佢生得好矮，好似粒豆噉
你又話邊個好似粒豆噉啊
狂哥，你冷靜啲先走啊
冇走喇…
佢哋走返未去到你嗰個演
成時已經血淌死咗喇
It's a
manish family
佢哋講話佢係一個矮老人
佢哋叫做小兔子
他就想到，要係他嘅朋友要哋生好多年
誒，佢哋都係個偉大族啦
噉我哋又話佢哋正係個狂男
佢哋叫做薑酥
佢哋開啲嘢喇
佢哋叫做漢派
佢哋叫做韓國泰伯，佢哋叫作蜈蚣
佢哋叫做韓國汪派
信じてゆく疑らぬ傷口も緊度抱きしめて
二人は歩き続ける後には戻れない
から我哋返嚟喇，現在仍然…
這張胸口…
冇法消滅…
罪是痛苦嘅…
慘了…
《降之連金術師》第十集《乖度善寧》
哥哥，為何有啲人這麼難分
他是好人還是壞人呢？