你終於嚟到喇，好歡迎你喎
你點睇都唔知係歡迎我喎
我係負責守衞呢個地方嘅人
暫時你可以叫住我48號先
叫你做48號？
好耐冇試過同高手較量
今日真係過得好開心
不過你遇着我就算你唔好彩啦
千祈唔好怨我啊，小朋友
大家噉話喇，畀我呢個小朋友打敗嘅話
就千祈唔好怨我啊，知道嘛？
唔錯喎，雖然大佛燈行動敏捷
噉樣先遲咗嘅
邊度？
既然你問我，我就話你知喇
我個名叫66號
噉當然呢個係做野時候用嘅名啦
66號？
冇錯，我仲有個真名嘅
不過我驚講出嚟會嚇死你
所以都係等殺你嘅時候先講啦
呢種感覺…
細路…
呢個人係同艾爾一樣，海甲入面係空嘅
人作出犧牲就唔會得到任何收穫
如果想得到一樣嘢
就一定要付出對等嘅代價
呢點，就係煉金術嘅基本原則，等價交換
當時我哋兩個，深信呢點就係世界嘅真理
噉…
噉…就耶，一佢係超過嘅
根棋之主
江東
韓國
武雄蕭邦
萬華馬時通於
齊
bags藥
駿
南英
守護者嘅靈魂
原來真係同我想像一樣得個空殼
噉都發現到你都幾好嘢
因為我經常同一個好似你噉樣嘅人一齊
憑接觸就知你同佢一樣
估唔到原來外面嘅世界都有人好似我噉樣
我都估唔到，原來呢個世界上
仲有人會將靈魂固定喺海鴿上面嘅
我仲以為只有我一個先咁蠢
真好玩
等我重新介紹我自己
48號其實係死囚嘅號碼嚟，喺我生前嘅代號
如果根據軍方對外公佈
我應該喺兩年前已經被處決
你係死囚？噉即係話軍方呢間第五研究所
真係同隔籬嗰座監獄有聯繫嗱？
喺我仲有身體嘅時候
人哋都叫我做快刀手
係一個最鍾意喺大街小巷殺人嘅殺人頭
有人欣賞我嘅身手
所以將我變成一隻唔會死嘅開門狗
唔係啊，你都一樣會死嘅
咩話？
就係個血恩
全靠血入面嘅鐵同海鴿嘅金屬產生同步
現象，所以你嘅靈魂先可以繼續留喺世上
只要破壞你嗰個血恩，你就一樣會死
睇嚟今次終於畀我遇到一個似樣嘅對手
我諗呢一戰應該比我想像中有趣
我已經知道你嘅弱點喇
唔想死嘅都係趁早投降好啲
冇所謂，噉先係好玩
我係嗰啲鍾意喺戰鬥之中尋求刺激嘅人
好啦，嚟啦
打我喇
咩事啊？個膊台嗰啲怪啊
因為重量減輕咗
所以都會冇以前咁硬，你要小心啲唔好亂嚟喎
一定要速戰速決喇
啱隻好似隻馬騮噉，你玩咩我？
真係好開心，好耐冇遇過身受噉好嘅獵物
不過你受咗傷幾度打落佢，唔使打落佢都知結果囖
因為我呢個海甲身體根本唔知到乜嘢嘅事
咩叫做愛？你都係放棄把啦，同你一齊嚟嗰個人
而家應該畀我個拍檔收拾咗啦，你都冇為勉強自己，唔會有人嚟救你嘅
喂，你個拍檔係咪好犀利㗎？
幾犀利㗎，不過同我比當然爭啲啦
有啲咪噉好笑
係噉嘅話，就洗擔心喇
我同佢由細打交打到大
但你就冇一次可以認識我
頂幼稚你啊
你可唔可以快快啲個閘開啊？
你個大舊廢啊
我唔會再留手，我要畀你眼睛睇下
你講得係噉講啫
冇機會喇
你嘅結界仲係過㗎喇
身手真係唔錯吖，搞到我連頭都甩埋𠻹
你個身體？
係啊，因為某啲原因搞到
我個身體變成而家噉
我噉樣又好難怪你唔認得我係邊個嘅
唔好話我聽你唔記得啊
我都係因為畀你倆兄弟捉到先會變成死囚嘅啫
66號就係我喺監獄嘅死囚號碼
喺我仲有身體嘅時候
每一個好犀利嘅稱號，就係連環殺人狂——巴黎屠夫
巴黎屠夫？
即係開肉店嗰個？
冇錯喇，如果唔係畀你哋捉到嘅話
我就唔會變成死囚
我今次係特登由地獄爬
返上嚟揾你哋報仇嘅
咩係啊？
你噉嘅反應算係咩意思啊？
一個死咗嘅人竟然可以復活
你唔係應該覺得驚㗎咩？
見到我甩咗個頭都死咗，你起碼都冇…
點解你會噉樣㗎？
太過分喇，你噉講我好傷㗎
原來你都一樣係死囚嚟嘎？
我先至唔係罪犯嚟啊
只不過，淨係知道呢點我就已經贏緊喇
我已經知道你肉店喺邊度喇
你喺海峽上面有個血印，只要我破弊喇佢
噉你一定實死冇生喇
好啦，受死啊
但係你咪一樣…
但係你都唔知我個血印係
海峽嘅邊度，你點破壞啊？
噉你都唔知我個血印係邊度㗎？
你幼稚你啊
依然係噉，就等我斬開嚟
撞嗰個血印出嚟啦
佢真係搞咩？
B區， C區，兩區都冇發現
佢應該仲喺附近，一定要揾到佢出嚟
是
竟然夠膽襲擊軍方設施呢個人
真係乜嘢都做得出㗎
不過，點解嗰個私家要噉執着
係都要咬住愛德華先生唔放佢呢？
係喇，嗰對亞利亞兄弟而家係邊？
其實佢哋件事係噉樣嘅…
發生咩事？
對唔住啊，阿姆士堂少教
可唔可以請少教調動喺你
權力範圍內嘅軍隊？
但係喺為咗咩事？
因為愛德華先生佢哋走咗去中央
第五研究所，到而家仲未有消息
你講清楚啲
做乜嘢啊，啲動作慢咗咁多嘅…
係唔係已經支持唔住喇，豆丁？
你家話邊個身上都要放大鏡
先睇到好難瞄準目標啊
淨係識得虛張性勢
我就睇你噉樣可以撐到幾時
機械海洋師…
走破燈
你似乎有啲睇少我啊…
你以為只要用長啲嘅槍就贏到我呀？
唔好講笑啊
其實你可以捱到而家都算唔錯㗎，不過…
就一樣到此為止
都係放棄啦，你已經冇可能贏到我㗎喇
噉樣又未必喎
你好似唔記得咗
我唔係一個人嚟呢度㗎
冇機會啊，阿姨
佢先時…噉樣…
你唔係卑鄙呀？
對住敵人就梗係卑鄙㗎啦
做乜嘢啊？你唔破壞我血印嘅話
係殺唔到我㗎
一然你嘅靈魂依附喺個頭度
噉只要攞開你個頭
你嘅身體就同卑鄙冇分別
我冇理由要同你打落去
而且我…仲有一件事要問清楚你
你想問賢者之色？
嚟到呢個地方除咗揾賢者之
色我仲有乜嘢原因啊？
係噉我就直接啲啦
你最好老老實實將你知道嘅嘢講晒畀我知
我唔講
咩話？
你等陣先啊
你打輸咗做心唔認帳
須唔須我整爛你個血印呢喇
但係我只係輸咗一半啫
噉樣𠸏？
點會噉㗎？
邊個話你聽一副海甲入面只
可以有一個靈魂嘅小朋友？
原來你喺身體上面仲有一個血印
哥哥，你冇嘢嘛？
冇事，我仲嗌得住，細佬
佢係細佬？
我好似唔記得同你講
當年人稱快刀手嘅變態殺人狂
其實係由兩兄弟組成嘅
一個殺人狂組合嚟嘅
頭同身體點可以係兩個人嚟㗎？
你哋噉樣犯規嘎？
唔知邊個話對住敵人就
梗係卑鄙嘅呢，你冇怪我
既然夠膽打傷我哥，實在太可惡喇
我要你付出傷補代價，你個死豆釘
唔准叫我豆釘啊
你兩個衰人，唔好睇小我
傻仔，我唔會畀你有時間練成嘅
流咗太多血喇，搞到連腳步都有啲唔穩
今次真係麻煩啊，唔通真係要死喺呢度？
激起，如果我死喺呢度…
如果我死咗嘅話
今日邊個幫牙醫恢復返原來嘅身體啊
你夠膽打我哥哥？
我都可以噉做啊
我唔會畀你時間練成嘅
你令我諗起個好討厭嘅人啊
點解會噉樣？
竟然唔進行練成
淨係以分界之術去對付敵人？
唔好意思
我仲有嘢要做唔可以咁快死嘅
停又此你，你個死豆釘
居然搞到我噉樣
可惡啊，你又止嚟，我唔會就咁認輸嘅
哥哥…
雖然係好醜，但我哋輸咗喇，細佬
冇話我聽，你哋係三兄弟啊
唔會，只得兩個
細佬你好犀利
今次的確係你贏咗我哋兩個，我哋認輸
既然你哋認輸嘅話
就將你哋知道嘅嘢講畀我知啦
但係我唔講得，好啦
你都快啲破壞我哋兩個罷啦
咩話？
輸左嘅人就只有死路一條
呢個係我哋兩兄弟嘅原則
但係我嘅原則，係唔會殺人
哼，你唔好同我哋講笑啦
咩個身體變成而家噉樣，仲可以算係一個人嚟嘛？
我冇叫你殺咗我哋
我真係叫你破壞我哋兩個姐
你喇
但係如果連我都承認你哋兩個唔係人嘅話
噉樣我就即刻話…
我細佬，捱以凡事都唔可以算係一個人嚟
你細佬？
好冇啊
豈有此理啊
我哋可唔可以到此為止啊
我擔心哥哥佢啊
哥哥？原來嗰個鬥釘練金
術師係你個哥哥嚟嘎？
你千萬唔可以喺佢面前叫佢鬥釘啊
嘩，原來噉樣啊
做咩啊？
如果你變成而家噉樣
得庫海甲冇肉身嘅人就係你個哥哥啊
冇錯啊，佢為咗練成我嘅靈魂差啲冇命…
真係好感人啊
又咩噉好笑喎？
唔好意思，你哋嘅兄弟情真係令人感動
就算係虛構都好，都一樣令人覺得好感動
你話虛構？
冇錯，係虛構出嚟嘅
冇啲噉嘅事啊
講開佢真係好疼我，呢點絕對唔係虛構㗎
你呢個人真係傻得好可愛
如果連你呢個人都係虛構嘅，噉又點啊？
如果連你嘅人格同埋記憶都係假嘅
全部都係你個所謂哥哥虛構
出嚟呃你嘅，噉點算啊？
點會有啲噉嘅事喎？
絕對唔係虛構㗎
我哋疑赤窟係艾爾凡先艾力克
靈魂係一樣虛無縹緲嘅野嚟
捉唔到又睇唔見
點可以用嚟證明你嘅身份啊？
或者係你個哥哥夾埋身邊呢？
我哋所有人係噉呃你都唔頂啊
點會？冇可能嘅
我細佬艾爾係一個人，你哋當然都係人
我唔會殺你哋
哥哥有意思，你真係有意思
我哋兩兄弟…
由董事嗰日開始
就不停噉搶劫破壞同殺人
可以話係畀人鬧係畜生，係魔鬼鬧咁大
唔好話一個人應有嘅心腸
我哋今日連身體都冇埋
竟然仲要將我哋兩兄弟當係一個人嚟看待
真係有意思
我係人嚟㗎
我係艾爾凡先艾力克
你有證據證明你真係喺
呢個世界上存在過咩？
你嘅身體喺邊度啊？
嗰啲記憶…唔通，全部都係假嘅
冇可能，冇可能㗎
其實艾爾，有一件事我
一直都好想有機會同你講
只係因為我好驚所以唔敢講
係乜嘢？哥哥果次到你想講乜嘢？
有咩事佢唔敢講？
究竟有咩事唔敢講出口？
哥哥
…
哈哈…哈…
我哋係依舊都在叫喇
確定嘅樣，握緊我嘅臉
佢哋嘅樣，你哋咪係喇
我係屬於一隻妙手
確定嘅樣…我哋係依舊都在叫喇
我哋係依舊都喇…
港之煉金術士
第21集，紅色嘅光輝
如果人嘅生命是有顏色嘅話
那可能就係這種顏色