呢度…究竟係邊度嚟㗎？
邊個？
你係邊個？
呢個…並唔係…我自己嘅身體？
點解機器都可以喺天上面飛𠸏？
因為呢個世界
以發達嘅機械科技取代咗我哋世界嘅煉金術
所以喺呢度
有好多我哋理解唔到嘅機械出現
呢個世界？
原來你冇留意到
呢個世界其實就係門嘅另一邊
賢者之石，只要得到佢
就唔再需要跟從等價交換呢個原則
無論想得到乜嘢
都唔需要付出任何代價
我哋一直好想得到
而家終於到手
悲心嘅思緒を吐き出したいのは
存在の証明が他に冇いから
掴んだはずの僕の未來は
中間と理由で矛盾してる
歪んだ残像を消さりたいのは
自分の限界をそこに見るから
自衞式感情な僕の窓には
去年の可憐嘅日付が冇いよ
決して
理賴として
君の內装都問君を奈汰嘅藥錢
身уш下成
理賴着啲
意味冇名嘅作品
即使不足
也好得讓我東進
去給你你
我我
我…我
中央司令部嗰邊似乎發生咗啲事
情況好混亂，詳細情形唔係好清楚
點都好啦，橫掂哈古洛少將帶嚟嘅只係一班
雜牌軍，以我哋嘅兵力應該可以頂到好耐
總之夠時間等上教完成佢需要做嘅嘢
噉就冇問題喇
其實你哋有冇諗過
我哋呢一班下屬都真係幾聽話
我哋根本就唔知道上教究竟做啲咩事？
宗教
前線需要增援
就等我出去幫佢哋手啦
橫掂而家都唔使我留喺度扮上去教嘅呢？
做乜嘢啊？
冇嘢啊
講畀爸爸聽喇，係咪有其他禮物想要？
最多我應承你唔話畀媽媽知喇
嚟啦，話畀爸爸一支
爸爸再送多樣嘢畀你喇
爸爸好對唔住
嗰一次我乜嘢都睇到晒喎
呢樣就係爸爸嘅寶物
其實我諗住等你再大過啲
之後先將佢交畀你㗎
真係嘎？
你就暫時幫我補條鑰匙先
聽住喇，蔡利武
而家爸爸條命就交咗畀你㗎喇
你要好好幫我保護佢吖
係，知道，大總統閣下
咩事啊？
外面嘅守衞話見到有可疑份子入出嚟呢度
你好似係麗莎蜂崖中尉
大總統閣下竟然仲記得我，我覺得好光榮
喺外面啊，快啲出去睇下
快啲出去睇下
機會
我哋離開呢度，但係去邊度？
我哋嘅同伴已經決定咗一齊推返呢個總統
去揾佢哋
大件事啊
做咩事啊？
啱啱收到消息
好似有可疑人物周執總統府
放心啦，總統閣下，我好快就嚟救你喇
喺呢個世界到處充滿死亡
呢個世界嘅人喺戰爭嘅時候會
利用毒氣殺死大量嘅生命
而喺將來仲會有更多更有效嘅殺人方法
你頭先都見到喇
其實由過去到而家，甚至未來所有嘅生命
都係煉金術嘅傳源
係煉金術𠸏？噉講係咩意思啊？
煉金術嘅原則…你就想話等價交換
但係要另一個爛咗個收音機
回復原狀所需要嘅唔只係相同質量嘅嘢
仲需要能夠將佢復原嘅能量
噉唔係等價交換你唔可以冇視呢一天
你嘅意思係話
喺呢個世界死咗嘅人嘅生命
會穿過嗰道門變成進行
煉金術所用嘅能量？
喺我哋呢一度都一樣有一道
好細嘅門連接呢個世界
我哋煉金術師喺進行煉成嘅
時候就會靠佢連接到呢個世界
炸除呢度嘅生命成為自己煉成嘅力量
你果然係同嗰個女人係同一類人嚟
你係咪又想同我講等價交換係唔存在？
原來你已經見過彈丁
我仲睇過，你寫畀佢嗰封情信𠻹
喺400年前嗰封
你哋兩個怪物就係靠不斷轉移身體而
令自己可以生存到而家，係咪？
噉點解你要同媽媽結婚呢？
因為你想好似普通人噉殺個細路仔玩下
於是就揀做媽媽
因為我愛你媽媽
我好愛佢
我是真心愛杜麗莎
我第一次知道乜嘢係愛
你講假話
如果係噉嘅話，點解…
因為我唔想畀佢見到呢個腐爛嘅身體
快啲食咗佢啦
等佢可以喺你嘅身體變成完美嘅賢者之石
來喇
快啲過去食咗佢啦
賴斯特
賴斯特佢去咗邊啊？
賴斯特佢…
賴斯特佢…你係度搞乜鬼呀？
快啲去食咗佢啊
快啲食咗佢
等我可以睇住個輸贏嘅仔
逐忽…
點解你個肚到變成輝文
可惡啊
我本來想親手將嗰粒豆地撕成碎片啊
賴斯特佢…
賴斯特佢…太過對唔住啊
因為太過突然喇
鬼到嚟
小心啲啊
而家喺佢個腦入邊淨係淨花食肉嘅淨
話令佢存在嘅價值
只係要微練成賢者之誠
根本唔需要有思想感情
但丁淨係靠自己嘅力量
係冇辦法製造賢者之誠
所以我一直銷聲匿跡
唔畀佢發現我喺邊
點知後來畀我發現佢睇上咗你兩個
你都一樣
畀彈釘入門嘅另一邊送過嚟
佢實以為將我推咗入去道門裏面之後
噉我靈魂、精神同肉體就會分離
漫冇目的地唔知喺邊度徘徊
但係佢唔知道，我脱離咗道門嚟到呢度
係噉樣，你個身體…
你睇下周圍
其實呢個世界除咗冇發展煉金術之外
所有嘢都同我哋嘅世界一模一樣
所以
呢度有一個同你一樣嘅細路
喺某個地方
你會有個同阿姨一樣嘅細路
就係因為噉樣
所以你就留喺呢個男仔嘅身邊？
你原本嘅嗰個身體
而家仍然留喺道門嘅裏面
只有靈魂、精神離開咗道門
暫時依附喺呢個愛德華嘅身體裏面
尤其而最近想見一見你
麻煩你跟我哋嚟喇
等陣喇
你要打開自己心裏面嘅門
再喺門嘅裏面揾返自己心裏面
失去咗嘅身體
噉講你都可以返去嘅
我已經冇辦法返去
因為我嘅身體穿過咗道門嚟到呢一個世界
成為呢個世界嘅人就冇可能再使用煉金術
不過你而家仲趕得及返去
我會諗辦法帶埋你走嘅
我會留喺呢個世界
以呢一個身體迎接死亡
以呢一個杜麗莎所愛嘅身體作為元件
當我知道等價交換並唔係
真理嘅時候我鬆咗口氣
因為要得到一樣嘢
有時唔代表你一定要
付出同結果對等嘅代價
就等於父母愛惜仔女
當中就冇牽涉到任何代價或者報酬
不過就算係噉
我都仍然相信努力係會有回報
付出過努力嘅人都會得到公平嘅回報
只要付出代價
任何人都可以得到幸福
我相信呢種等價交換係真理
但實際上…但實際上唔係噉
如果你覺得噉係細路仔冇知
噉你就當我係細路喇
付出代價之後
竟然得唔到應得嘅回報
我唔想相信
齊柏蘭飛雪都被擊落？
咩話？
你係話馬斯丹準將？
但係準將唔係應該同你一齊
上左去北方戰線㗎咩？
嗰個準將係假
佢為咗刺殺大總統
所以自己一個留咗喺中央
可能係老鼠啫
呢度太過殘舊喇
以防萬一我去睇下
靠你哋保護我嘅屋企人
但係閣下…你哋帶咗佢哋去司令部先
屋企人嘅性命比我自己嘅更加重要
我都估到你實會自己嘅癮嚟揾我喇
你應該係第一次辜負我對你嘅期望
馬斯丹準將
辜負人哋期望嘅人係你先啱？
你講嘅係…
我其實係一個人做人嘅事？
你到底係一個真正嘅人類
或者係人做人
對我嚟講根本就冇分別
係噉嘅話，仲有咩問題？
自從我坐上大總統呢個位之後
就不斷發動大規模嘅戰爭
消滅其他種族嘅勢力
不過同時亦都令到國土不斷擴大
但係你做咁多事嘅原因
都係為咗製造賢者之石啫？
你不斷發動戰爭嘅原因
係要令人覺得絕望
等你想製造賢者之石
噉都係因為啲人蠢啫？
既然你覺得我哋蠢
點解仲要我哋製造賢者之石？
就係因為你哋蠢
所以我哋先喺你哋製造
賢者之石之後搶返嚟
費事你哋濫用佢嘅力量自相殘殺
我哋就想拯救你哋簡直就係實嘅使者
可惜神根本唔存在
或者神的確唔存在
但係就一定有惡魔存在
而呢啲惡魔就係你哋班煉金術師
真係好可惜
喺蜜蜂空間裏面可以產生到嘅爆炸力
同喺空曠地方真係冇得比嘅
我其實真係好想領救一下
你最拿手嘅炎之煉金術
我可以清楚噉睇到空氣嘅流動
所以我先至會知道呢
一個走夠係蜜蜂嘅空間
唔使幾耐你就會變成我㗎啦
安比
呢個時候唔可以畀佢用煉金術
又似你
佢話阿你…
幫我媽媽復活
幫我媽媽復活喇
你實在太唔聽話
炎者之神而家正喺度
進行最大幅度嘅彙星化
所以如果喺呢個時候用煉金術嘅話
就會提早消耗炎者之神
以為佢有多少價值先畀佢生存到而家
東門…
點解？
但係…
冇消失嘅
愛德
哥哥
艾爾？
我返咗嚟？
冇錯喇
喺嗰個世界嘅我已經死咗
噉即係話，我又使用咗嗰邊嘅一條生命
愛德話你真係好犀利啊
瑪爾哥醫生？
你點會喺呢度㗎？
你應該知道㗎
愛德
係你將瑪爾哥醫生交畀布拉
多萊大總統去看管𠺢嘛
噉樣佢又點會冇事喎
佢一早就畀貴道嚟食咗喇
佢就等於係畀你殺死
嗯…
你講先
我都係畀你殺死嘅
係咪好難呢？
要對一個熟悉嘅面孔郁手
就算明知道嗰個唔係佢本人
你都打唔落手㗎喇
係咁多喇
原來你嘅力量就隻得咁多咋
噉就等我嚟消滅你啦
我已經殺死過幾個人做人
就算同我媽媽一模一樣都照打
無論你變成乜樣都唔會影響到我
嘩，噉就係
你殺我殺得好精彩
點啊？
係咪好難落手㗎？
你千祈唔好用煉金術量
會好大件事㗎
你會唔會係命令錯人㗎？
老實講，我冇乜所謂
不過你細佬會點我就唔知喇
而家賢者之石進行緊活盛飯
如果附近有煉成反應
唔知會點㗎？
噉你明白喇
唔得
你唔係到爛得清嘎？
冇用㗎
晒氣喇
因為我畀你強啊
又係你？
定手啊，愛德華
你唔好講笑啦
唔好啊，愛德華
愛德…
鋼鐵煉金術師
係咪連我都想打埋啊？
我最想打嘅就係你呢個衰人啊
我要睇你真正嘅樣
你只係識得變其他人
去影響對手嘅思想感情
令人家冇辦法對你郁手咩
你真係噉想見下嘛？
我要你即刻嚟見我啊
你自己講㗎咋
做乜嘢？
你唔係好想知㗎咩？
係…係唔係啊？
安比其實係何欣翰後生時候
所製造出嚟嘅第一個人做人
係我哋嘅仔
可惜我哋呢一個唯一嘅
仔後嚟中水銀毒死咗
何欣翰無論如何都想令佢復活
但係唔得
結果佢因為自己失敗就荒棄我
你明白喇
你而家明白點解我會噉爭你一個人喇
唔…
燃咗？
燃咗
流浮出的淚
現在不需要停止
最後嘅悲傷
應該會被光射入
待會
待會，待會
現在我冇法見到你了
我隱藏着悲傷嘅想念
能夠更強壯
確定
流浮出的淚
現在不需要停止
悲傷變成了温柔，我不會忘記
太急速
破壞了我
回復自己
為了走在我身上嘅路上
為了…
為了你