呢個地方真係好寧靜
你又唔係覺得好鄉下呢？呢度咩都冇嘅
四年冇返過嚟喇，乜有咁耐㗎嗱？
你哋出左城市之後就冇返過嚟嗱？
就算返嚟都已經冇屋企人喺度等我哋啦
少教你都應該大概聽過
我哋嘅事喇，聽過…
唔係吧？今日咩日子啊？
揾嚟喇，揾嚟，有客到啊
人不作出犧牲就唔會得到任何收穫
如果想得到一樣嘢
就一定要付出對等嘅代價
呢點，就係煉金術嘅基本原則，等價交換
當時我哋兩個深信呢點就係世界嘅真理
唔係吧？
爺爺
我哋兩個深信呢點就係世界嘅真理
唔係吧？
有家人等待嘅家
喂，你點樣啊，電？
皮立高婆婆
好耐冇見喇，今次又要麻煩你
咩噉搞啊？
今次又發生咩事啊？
似乎難得好嚴重噉樣喎
最近真係發生咗好多事啊
點解發生咁多事你仲係咁矮㗎？
你話邊個矮啊，縮水老太婆
我話你啊，豆釘
豆釘啊，你好高咩？
我過你啊，細個粒豆
你夠月熟年矮啊
你係唔可以對老人家噉冇禮貌㗎
又等我好好噉教導下你
應該點樣對待老人家
呢個咩人嚟㗎？
乜佢睇唔出我低度玩緊噉咩？
你好啊，我叫做阿力士路易阿摩斯堂
我係皮立高諾貝爾
哥哥
你有冇搞錯啊？想殺人咩？
你有冇搞錯就真喇
搞到自己噉樣你究竟想點啊？
咩話？唔係𠻺嗎？
我發咗咁多心血精心炎症嘅超高質素機械
海，有乜理由會比人一手煉硬先得嘎？
唔係喎，我見佢真係好輕易㗎，度喎
累到熬夜都唔可以回復原狀
你哋究竟做過啲咩危險嘅事嚟啊？
其實…件事係噉嘅…
奇蹟喎，豆釘
真係睇唔出你原來真係高咗啲喎
唔好叫我豆釘啊
噉即係話
隻腳就要做啲調教工作至得
隻手就一定要做過隻身㗎喇
係噉嘅
可唔可以喺一個禮拜之內幫我做好吖？
我有急事啊
你噉睇小我，三日就得喇
對唔住啊，婆婆
不過…究竟有乜事噉講住要去做啊？
因為我哋要盡快返去中央嗰度
我哋要去揾有好重要嘅嘢啊
嗰樣會唔會係好危險嘅嘢嚟㗎？
唔會
絕對唔係乜嘢危險嘅嘢嚟㗎
激氣啊，成日都淨係識得畀麻煩人哋㗎
雖然雲苓打口喺度鬧我哋
不過佢會幫我哋㗎
係啊，冇錯啊
雖然只係臨時嘅假腳
不過婆婆出品係唔同啲啊
不過呢度…
真係一啲都冇變，同以前一樣
係啊
你係阿武士堂先生呀？
佢哋兩個細路喺城市
平時究竟點樣生活㗎？
我哋呢啲噉嘅鄉下地方係收
唔到城市入面嘅消息㗎
佢哋正一冇味飛駝
從來都唔捨信返嚟㗎，我真係好擔心佢哋
而家喺中央嗰度
艾力克兄弟尤其係鋼之煉金術師
呢個名都差唔多可以話冇人唔識嘅
所以，雖然佢哋唔小心捲入
咗一件幾麻煩嘅事裏面
不過唔使擔心，因為佢兩兄弟都好堅強
佢哋好堅強呀？
打你個喇，杜哥
你去飲茶啊
啲噉樣嘅痛苦…
唉…睇嚟我哋都要快啲返去中央嗰度
去揾賢者之石嘅資料出嚟先得喇
但係難得有機會，不如喺度輕鬆下先呢
返到去中央之後就唔使知咗得逃㗎啦
講咗噉講啫
但係坐喺度乜嘢都唔做唔掛破嘅性格啊
哥哥…不如你拜祭下媽媽？
去拜媽媽？
整返好啲機械海之後
我哋就要出發㗎喇
你不如而家去吖
我就留喺呢度等你啊
都好嘅…
就等我去睇下啦
我已經幫你劈好晒啲柴㗎喇，皮立高女士
真係唔該晒你啊
阿武士堂先生
不如你都休息下先
唔得
身為一個軍人每日都要鍛煉唔可以偷懶
講起上嚟
點解唔見愛德華嘅佢去咗邊啊？
佢頭先同我講話要去拜媽媽喎
一早已經同佢講咗自己
一個人出去會有危險㗎喇
放心啦，冇事㗎
佢有一個一流嘅保鏢跟係身邊
愛德華，你返到嚟嗱？
係啊，好耐冇見
都成45年喇喎
點解你仲係咁細粒𠸏？
唔准話細粒喎
係喇，你而家係咪做緊嗰啲咩國家乜嘢？
係啊，冇錯
你記得要小心身體啊，太粗糯冇得高㗎
你夠喇，唔好再話我嘅嘢
做乜嘢啊？一個人喺度返歐道
我哋…
哦，你係林吖嘛？
你唔記得嗱？
四個嗰陣我哋成日都一齊玩㗎
有時玩捉依欣，有時去河邊玩
做乜嘢啊？
我已經唔記得佢個樣
噉梗係喇，佢都大過咗咁多
個樣同以前都唔同晒喇
係啊
阿姨，我哋要幫媽媽復活喇
我哋返去啦，阿蝶
嘩，呢隻就係你講嘅銀賣錶啊？
嗯？係啊，喺練成嘅時候可以
提升我哋嘅力量…太好喇
無論啫錶嘅手工定一或係裝昇
都係出自大師級嘅手筆㗎
點運行㗎？想煉𠸏？
定一或係自動嘎？唔通會係…
我唔知啊，我都冇乜點留意過
愛得啊，畀我研究下啊
唔好講笑啦，畀你落去研究啊
一定會將佢拆到變返足錶零件啊
啊
你使咩驚喎？就算畀我拆開咗
我都可以幫你行返好㗎
來囖
冇得傾，你揾個帝哥喇
好啦，等我幫你劈埋呢一年嘅柴先啦
哧，做咩喎，小吃龜？
阿二，婆婆頭先同我講
聽日就可以整返好隻手
跟住，我會第一時間整返好你㗎
嗯
哥哥，我以前有冇朋友㗎？
做咩突然間噉問㗎？
唔知點解，我覺得啲記憶好模糊
我唔記得以前啲朋友個樣啊
記憶呢啲嘢會不斷更新𠺢嘛
而且每日有咁多新日要記，過得耐嗰啲就梗係會唔記得啦
真係噉樣㗎咩？
係喇，阿二啊
嗯？
有一件事我一直好想可以有機會同你講㗎
只係因為我好驚所以唔敢同你講
咩事啊？
就係…
你講喇
算了，唔講喇
哥哥啊
好啦，兩位小朋友
你哋快啲睇下呢個美麗嘅夜空
呢滿天閃耀嘅璀璨星光
係上天賜畀我哋嘅恩典平時喺大城市係睇唔到㗎
離正報爾呢條村真係一個難得嘅好地方
雖然呢度咩都冇，但係擁有好多城市所缺少嘅嘢
喺以前，我哋都成日噉樣
望住天上面嘅星星㗎
嗯…噉我哋就安裝個時間喇
哎吔，雖然黎智走唔甩喇
但係每次一諗起連接神經嗰一下呢…
唔可以就發牢騷喇
噉你唔想快啲返去中央嘛？
噉你噚日做細問嘅
我要快啲等個身體回復原狀，永遠唔使再受啲噉嘅苦喎
噉就真係可惜喇
我哋難得有個噉好嘅客仔
咪就係囖，你唔好夾硬要自己回復原狀囖
機友嘅味道，人造肌肉嘅格格色
仲有啤檸嘅色，機械海實在太美妙喇
即係機械狂？
你就係煉金術狂囖
我哋開始喇
一…二…三
你哋行開，我都要訓低你哋，讓開先
估唔到安裝機械海嘅時候會痛得噉緊要
好多大人都會痛到忍唔住喊救命
呢個細路都説唔簡單
覺得點啊？今次我用嘅鋼比起上次嘅輕
好多，重量只喺你之前嗰隻機械海嘅八成
因為我驚重得滯
會搞到你冇得高啊，噉就唔好啦
你哋個人喇，係人哋咁辛苦嘅時候
就唔好提我個身高啦
你仲有心情同我講笑，噉即係冇事喇
重量輕咗，會冇以前咁硬嘅
要小心啲唔好亂嚟啊
雖然機械海爛咗可以換
但係命仔只有一條㗎咋
我知喇
我做咗成晚都冇睡過覺，真係慣死人喇
唔該晒你啊，暈你
緊急維修費用，我收到好貴㗎
阿姨
你已經冇事喇，哥哥？
冇事喇
係噉就好靚
我而家就即刻幫你整返一副海甲喇
呢啲就係所有嘅碎片呀？
嗯，係少教好小心噉幫我執返返嚟㗎
係咪可以好快整返好？
噉呢層就梗係有少少竅門㗎啦
喺呢度唔係有個印𠸏？
呢個就係艾爾嘅靈魂同
海甲之間連接嘅媒介
其實喺呢度都幾危險㗎
如果可以再劃入啲噉就好啦
無論發生咩事都好，我都會死守呢個印嘅
因為呢度係連繫住我同艾爾嘅重要部分
好似用血嚟劃㗎喎
係啊，係我嘅血喇，當時唔理得咁多
咩話？實在太令人感動喇
你哋嘅兄弟情實在太偉大
唔怪你遮遮喇，你係度會阻住我哋嘅
開始喇
感覺好舒服啊
唔駕晒你啊，哥哥
真係太好喇，我哋可以好似平時噉樣喇
平時噉樣？
係啊，我哋嘅師傅成日話如果想鍛煉好
精神，第一件事就要鍛煉好自己嘅身體
我平時成日都同艾爾練習㗎
不過喺度現時為止，我一次都未贏過佢
哦？係噉就等我嚟幫你哋練習啦
多謝，唔使客氣
係噉開始喇
喀
你哋小心啲唔好又整爛我個機械海啊
玩到我同佢哋講乜嘢都聽唔到
細路仔真係細路仔
跟住輪到我嚟喇
喀
特別訂做嘅手工真係零碎唔同㗎
唔單只係外形講究圖案細緻，師傅嘅手工真係一流啊
我諗飆樣一定更加精彩，好想睇啊
好想拆開佢再逐樣撼返埋佢啊
愛丹？
太天真喇，你哋噉樣冇可能有進步㗎
哥哥，好
呢個係…
你哋做咩啊？到此為止喇
好嘢啊
我撲咗喇，好嘢啊
我撲咗喇
雲妮？你做乜嘢啊？
對唔住，我開咗嚟睇
乜你噉樣嘎？
對唔住啊，真係好對唔住
離晒抱啊，我連牙醫都冇畀佢睇過啊
對唔住
我實在太冇用喇，所以唯有用噉嘅方法
等自己記得那次得到嘅教訓同決心
愛丹…
講到尾，我哋已經冇親人依靠
亦都冇家可歸，唯有靠自己不斷向前走回
你講咩喎？點會冇人依靠啊？
你哋仲有我哋吖嘛
你仲有媽媽同埋我喺度等你哋㗎
呢個傻瓜，又唔關你事
你冇端端喊乜嘢啊？
因為你哋兩兄弟一直都冇喊
所以我就代你哋喊喇
唔知道愛得佢哋走咗去邊度呢？
唔使擔心，到時到後佢哋就會返嚟㗎喇
你好似平時一樣噉等佢哋返嚟咪得囖
嗯
呢度就係門口，入去就係客廳
中天嘅時候會放啲柴去火爐到透火
而哥哥你呢？成日都好偷懶唔去劈柴
我知我哋遲返屋企
媽媽都喺二樓嘅窗口，將盞燈着下…噉閃閃下
盞燈好光，無論我哋喺邊度玩
一見到燈光就會跑返屋企
冇錯，我都記得
嗯
你哋兩個唔係有另一個家咩？
一個有家人等緊你哋嘅家
哥哥，睇下
你哋兩個記住一有時間就返嚟食餐飯喇
知喇，我哋會喇
婆婆，多謝你
你幾日打擾晒你哋
小心保重啊
知喇
媽媽，我睇左愛得佢嗰隻銀賣錶
兩面黑住咗？
佢哋兩個當年燒咗自己屋企嘅鬼人
確定嘅夜，走返去
唔知咩？
但係…
因為…你哋兩個人真係好似喇
讓我哋當年我哋要到那邊去
你哋倆都好嘅，但係你哋都好似呢
我哋哋嘅事都係真係好嘢，總之
我們就話佢哋個身邊冇所謂嘅
我哋返嚟喇
《鋼之鏈金術師》第18集，馬爾哥日記
中央圖書館嘅第一分館
已經變成一堆堆灰燼
但裏面嘅真相終於出現