終於到喇
冇錯啊
唉…
你做咩啊，哥哥？
你話我仲可以做乜嘢啊？
嚟到呢度喇，都要預咗畀個
黑人爭到死嘅上教我㗎喇
你唔係去利奧爾調查賢者之石㗎咩？
你哋都唔好成日浪費軍方之遙先得㗎
幾時先可以有啲成績畀我睇下？
喂…點解唔見左愛德華㗎？去咗邊度啊？
我阿直都喺度喎
哎吔，唔好意思啊
畀啲文件遮住咗都見唔到你𠻹啊
不過呢…
學你話齋，都嚟到喇
冇你幾唔想都有面對㗎喇
我哋行啦，牙醫
牙醫
牙醫啊
你得唔知啊？
你喺度做乜嘢啊？
咩事啊？
人唔作出犧牲，就唔會得到任何收穫
如果想得到一樣嘢
就一定要付出對等嘅代價
呢點，就係煉金術嘅基本原則，等價交換
當時我哋兩個，深信呢點就係世界嘅真理
若被傷害夠，就用一雙手
痛快擊割開
噚日醉酒
入夜燈白昼
乘下傷痕開始結晶那胸膛
性愛快要變作困獸鬥
隱隱沉睡請腳走
天黑黑聽，朝世界到處有料
冇進出充斥了太多紛擾
人類者，莫渺小
這一刻身邊看到陣似那飛鳥
冇懼怕高飛去發出光輝
長夜在哪方照耀？
是你
親手拉我高飛
到高空最高點
再掉下這地
然後我
高聲講我悲
貪生怕死
可惜見不到轉機，只得嘆滴滴心
永遠傷悲若被傷害夠
就用一對手
澎湃嘅葛海
噚日追走
入夜燈白照
乘下傷痕開始結晶那胸膛
性愛快要變作困獸鬥，人人尋仇，請腳走
嚴對講
你做咩啊，布萊達？
不過你要小心啲啊
嗰…嗰度啊
呢隻究竟係咩嚟㗎？
我相信呢隻係一隻狗屬於食肉木嘅犬貨
學名就…我問嘅唔係呢啲嘢
發耳慢盡慰
好對唔住阿福
艾中衞
誤會咗你嘅意思
真係冇意思啊
呢隻狗係我今朝早執返嚟㗎
非你上司
你做咩啊？
你想養呀？
如果可以就好啦
但係夏卜少話你都知㗎喇
我哋宿舍係唔准養動物𠺢嘛
噉你應該知道
辦公室更加唔准有動物喇
但係佢頭先比月臨到濕晒
係噉喺度陣好可憐
你哋有冇邊個可以收養佢啊？
我都係住喺宿舍㗎
唔得啊
我去扮狗㗎喇
吓…去呢，我就最鍾意狗㗎喇
真係多謝晒你啊
少尉
佢啲肉用嚟炒都唔知幾好味…
喺東方有啲地區好流行食狗肉㗎
尤其是鍾意食流浪狗㗎
你都係同佢揾過我第二個主人啦
係…
喂，我講下笑咋喎
對唔住啊，你哋係咪好忙啊？
原來係愛德華仲有艾爾
你哋返嚟喇
頭先
艾爾，你過嚟喇
我都話等陣
報告書喇
我會直接去上校嗰度報告㗎喇
你都知我哋冇資格養動物㗎喇
你點可以隨便執佢返嚟㗎？
不過，佢畀血淋到濕晒
仲成身喺度陣
我哋可以養佢㗎喎？
唔可以啊，你快啲將佢放返原位
哥哥你好衰㗎啊，少認識
你唔會走啊
佢媽畀你熬死㗎
我都知啊
哥哥好衰㗎啊
你今次真係搞到好大件事喎
你話你奧爾城呀？
但你話我聽嗰度有賢者之色嘅人
好似係你喎
係啊
但我冇叫你去推返人哋個教主喎
噉到最後你奧爾城唔係又係交
到畀你東方司令部管吓？
喂，唔通一開始你個目的就係噉𠸏？
去到積勞泰武
就要拆咗人哋個大地主馬格雅爾間屋
聽講之後，佢仲失約中𠻹喎
你講咩啊？
我都唔知積勞泰武係邊度喎
我諗你會將紅色水嘅報告交埋畀我㗎
係啊，水刀阿萊亞城
嗰邊個警方都聯絡過我㗎
聽講怪盜善靈係個靚女嚟㗎喎
係咪真㗎？
而家你即係想話我知你對我哋
所做過嘅事聊如指掌吖？
鋼之煉金術士
你都係受考慮下安定落嚟㗎啦
你想我同雅爾留喺度任你擺佈？
我哋有自己嘅目標㗎
就係賢者之石啊
但係你哋揾咗三年都揾唔到㗎
我一定揾到出嚟畀你睇㗎
上教
你識唔識得一個叫馬爾戈嘅人？
聽講佢係個醫生
五年前曾經去過積勞泰武
佢亦都識得用煉金術士
所有醫生都唔識得解紅色水嘅毒
只有佢可以用煉金術中和到
一個咁犀利嘅人
我諗軍方冇可能唔知㗎
應該有佢嘅基本資料㗎
我就冇乜印象啊
不過可以幫你查下㗎
上教
原來格蘭準將大駕光臨
唔知咩事？
由今日開始
我哋會徵用呢個辦公室
作為臨時中央司令部
借呢度做臨時司令部
做臨時中央司令部？
今次真係打擾晒你喇
你唔使咁緊張喎
放鬆啲
係你啊，大總統閣下
即日起，大總統閣下所有嘅主要
官員都要暫時留喺東方司令部
你睇佢哋嗰條鏈？
係證明國家煉金術師身份
嗰隻銀淮錶嘅錶鏈嚟
係噉即係話
喺呢一度嘅人全部都係
國家煉金術師嚟啦
你睇下
艾麗莎而家已經識得踩三個碌嘅單車喇
冇類我行到去邊度佢都要
踩完單車跟住我㗎
邵教你真係一啲都冇變
仲有其他相啊，你睇唔睇？
多謝喇，唔使啦
不過講開又講
你哋既然要嚟點解唔做啲通知聲呢？
噉就係因為
我好想睇下馬斯丹佢嚇一跳嗰個樣啊
仲有我升咗做宗教喇
而家專門負責軍法會議廳嘅調查工作
噉就有咩辦法喎
中央所有重要嘅軍政人物都
全部走晒過嚟呢套秘…
我都未問你𠻹你哋上次之後點啊？
揾到賢姐支石未啊？
唉
都算係有少少進展噉喇
我而家喺度揾緊一個叫馬爾哥嘅醫生
不過上教就係唔肯話我知佢嘅嘢啊
或者阿蕾佢真係唔知有呢個人呢？
梗係唔會
我話佢一定係有啲咩瞞住我啊
呢度，我頭先係咪講緊馬爾哥醫生啊？
格蘭準將？
係鐵血之…
煉金術師？
你講嗰個馬爾哥
係咪就係嗰個逃兵馬爾哥？
大概喺六年前
因為東部嘅內亂
我哋徵召咗好多國家煉金術師去幫手
不過嗰個馬爾哥
喺戰爭結束之前就逃離戰場
之後一直行蹤不明
你話逃兵？
我唔知喎
馬爾哥醫生
激氣啊
又會刪除得噉徹底
真係一啲紀錄都冇嘅
係噉嘅話
唯有用嚴刑逼供
逼個衰人上教
講畀我之為止
你用咩嚴刑去逼供啊？哥哥？
咩你做咩啊？
冇辦法啦
我見頭先未停餘吖嘛
喂
我唔記得講樣好重要嘅嘢畀你知啊
係咩事啊？
噉樣㗎…
其實呢
今年嘅評核唔會喺中央舉行
臨時改咗喺呢度啊
評核？
你係話國家煉金術師嘅資格更新評核啊？
遲啲會公佈評核準則㗎喇
等你先嚟笑噉
都話而家係宗教囖
係噉嘅話，我對評核方式有個提議啊
噉嘅…
咩話戰鬥評核？
有啲噉嘅嘢㗎咩？
由兩位煉金術師參加場模擬戰爭後
然後再根據戰鬥過程作出評核
呢個係愛德華自己提出嘅評核方式嚟？
而且仲係指定要上教做對手呀？
不過，真係教授唔知邊個犀利啲啦
仲使講嘅
梗係上教啦
但係佢係港資煉金術師喎
愛德華得個好犀利
不過如果用上教喺東部內亂嘅
表現分析實力嘅話，呢…
愛德華先生
點解要揀啲噉嘅評核方式𠸏？
好似話佢有一個要求
即係如果佢贏到嘅話
就要上教修養隻流浪貓
貓呀？
係噉嘅話
真係冇可能要求上教修養隻狗喇
哦？
係…
狗？
我好鍾意狗㗎
係咪真㗎？
梗係啊
因為佢好忠心
只要係主人嘅命令，佢一定會服從啊
就正對佢衰啲嘢都絕對唔會有怨言㗎
佢唔使畀人供𠻹啊
冇錯喇
我係人類最忠誠嘅僕人啊
真係好啦，我最鍾意狗㗎
你呢雙膠呀？
你會唔會接受愛德華嘅挑戰啊？
我又點會將嗰個細路當係
自己嘅對手先得㗎？
我真係可惜
你哋冇機會見識我嘅真正實力啫
但係我覺得會幾有趣喎
我批准今次嘅戰鬥評核
知乜過呀？
你哋可以用晒成個練兵場嚟比試
噉樣嘅話，就唔使擔心周圍會被破弊啦
其實你會唔會係冇信心可以贏到對手啊？
係噉馬斯丹上校
你就同江好好打返場喇
而家我係聽佢哋嘅命令㗎
但係到我成為呢個國家嘅大總統
獨攬大權嗰陣
睇佢仲踩唔踩佢哋啊
喺呢啲地方
我諗上校你都係小心啲講嘢好啲
不過上校啊，點解係你會有咁大野心㗎？
究竟為咗咩目的㗎？
問你一多餘
我早就決定喺我成為大總統嘅第一日
就將所有女裝軍服
換晒做迷你裙喇
上校
我呢一生都會追隨你㗎
死喇
上校，上校
上校…
Ladies and
gentlemen
歡迎大家參加
咖啫食會
我嚟為大家介紹
佢就係我啱啱每一三歲嘅乖女
艾麗莎喇
等陣喇
唔好啊
艾麗莎
唔好啊，艾麗莎
好啦，各位
我哋言歸正傳
睇返今次呢個大會嘅主要節目
係紅色呢一邊嘅就係我哋嘅
炎之煉金術師
係人都識嘅
嚟吧先喇
追啊
正係估住自己先淨
你都係女朋友喎
而藍色呢一邊，就係著名嘅鋼磚煉金術師
年輕嘅愛德華艾力克
佢喺邊度啊？
嘩咁細粒嘅
見唔到㗎，小學生嚟㗎，豆釘加油
好囖，又細粒又有豆釘
噉算係咩意思啊？
算數啦
今日喺我係所有人面前
堂堂正正噉打到個上校面容扭曲嘅大日子
不過噉個哥哥
上校話晒都係我哋嘅恩人嚟啊
佢只係利用我哋嘅秘密要脅我哋
逼我哋不停幫佢做嘢吒嘛
噉又有咩作戰計劃啊？
紅龜流程噉打死佢
平日結果係點都冇所謂我贏咗
你要講瑪爾蓋醫生嘅野惡志
同埋幫我收養
矮汁嘅嗰隻貓
係噉就玩你場比賽
開始
太慢喇
你呢個衰人竟然偷斬
正所謂兵貴神速
意思即係話
打場一定要速戰速決先會贏
係咩都冇個地方
竟然塌得着火
係啊
你第一次見Sir教呢一招？
我右手嗰隻手套
係用一種叫放火布嘅特殊物料做
只要強烈摩擦就會產生火花
跟住再調節一下空氣裏面嘅氧氣
濃度就可以放出火球㗎喇
哈哈…
跟住就係
佢咁細粒你打錯佢真係要
好好眼界你話邊個細粒啊？
激怒對方等佢自動現身你
唔好噉易中計先得㗎
好似過份咗啲啊
係嗰度
喂啊
我睇你咁遲空手點樣吞得着火
你乖乖地受死啊
你哋叫兵不厭詐
欺騙敵人都係一種高深去戰術嚟嘅
降之煉金術士你出手喇
唔使你叫
哈？
好啦，到此為止
今次呢一場戰鬥真係好精彩
好多謝大總統閣下嘅讚賞
等緊先啊，我哋未分勝負嘅
不過再畀你哋噉樣打落去嘅話
負責善後嗰人就會好慘㗎喇
今次冇辦法啦
上頭命令佢哋自己清理好佢
唉…
上一開始就反對噉樣平壓㗎
上教
點解你頭先要手下留情？
哈？
喺最後嘅時候
其實你可以打得到我㗎
唔…
講起上嚟好多年前嘅事喇
當時伊修巴爾發生大規模內亂你話
東部伊修巴爾人同軍隊嗰次衝緊？
我喺嗰次戰爭
見到好多唔想見到嘅嘢
當時逃離戰場嘅馬爾哥醫生
其實着得好啱
我到而家都噉覺得
所以你先至會扮唔知道佢嘅事呀？
但係我就覺得
你好應該去見下佢
去揾馬爾哥醫生
佢仲未死嘅
馬斯丹上甲
你都係未話畀我知
點解你去到緊要關頭唔打我
算啦
唔問喇
既然冇人肯收養佢嘅
你就將佢交畀我負責你係咪講真㗎？
睇下你啊
一放心就亂咁嚟喇
你要知道我屋企價格好嚴
你過嚟先
呢度先係廁所
知道未？
黑色疾風號
哈古洛將軍已經派咗人去利奧爾城
淨喺愛德華之前提過話有
賢者之石嘅嗰個地方
嗯？
嗰度已經陷入咗激烈嘅內戰
但係愛德華報告話
已經打到教主令人民醒覺喇
嗰個教主仲喺度
而且用不斷煽動利奧爾嘅
居民同我哋軍方作對𠻹
我哋仲未知而家嗰個教主
係咪就係畀愛德華打到嗰個
使唔使叫愛德華再去啊？
嗰個細路一直都以為自己拯救咗一個城市
我哋就由得佢繼續噉諗
遲早佢會自己發現
上教畀咗好多瑪爾哥醫生嘅資料我
我哋冇理由再要佢照顧隻貓啊
噉樣會違反等價交換嘅原則
噉又係…
對唔住阿貓仔我最多只可以係噉咋
你而家都係成日話我知
佢哋今次唔止係視察咁簡單
其實係一班主要官員嘅大
總統離開中央嚟呢度站臂
因為而家中央發生咗啲事
已經有五個煉金術師同相關嘅人畀散
凍死
我哋返嚟喇，。
一時まで視線に君が居て孤独化できる
僕にとってならそれだけだ
もう十分なはずなのに
小っぽけな僕は繰り返す過ちばかり
どれほど強さを手にした
ら何も傷つけずするの
迷わずにこの愛を信じ生きてゆくふさ
がらぬ傷口もぎゅっと抱きしめた
二人は歩き続ける後には戻れないから
今でも
講之煉金術師，第14集，破壞嘅右手
就算以我同所有國家嘅煉金術師為敵，我都絕對唔會畀你傷害哥哥