係噉嘅話，即係無論點你都唔肯講㗎嗱？
其實係噉嘅，因為我…
游世嘉小姐，唔該你唔好出聲
只不過，就算你哋當失路
都冇理由會走走佩奠房㗎
你哋兩個究竟去到度做乜嘢？
阿上司，你哋跟住想點啊？
係喇，羅斯少衞
軍隊有事發生，我都唔知究竟係咩事
只係知道會好危險
好多謝你
雯妮小姐啊，你跟住諗住點啊？
我諗要返一返去李正報議先
雖然好想同愛德商量下
但都唔知佢哋去咗邊度
噉我自己一個點算好啊？
你喺度講乜嘢啊？
你當然要同我一齊去啦
噉我屋企啲書點算啊？
咪留下呢度囖
喂，我係咪應該可以除左佢嗱？
隨便
舒服晒
係紅蓮？
咩咁啱啊，原來係我哋嘅葉茲馬斯丹上教
係咪有啲咩事啊？
阿齊，究竟點解呢個人會喺呢度㗎？
紅蓮之煉金術師
佐爾夫金布里宗教唔可以喺呢度嘛？
你話佢係宗教？
金布里宗教之前曾經被無辜判罪入獄
不過好彩佢喺畀人攞去
進行非法人體實驗前
已經由第五研究所嗰度走甩出嚟
宗教提出嘅證供
等我哋可以證實第五
研究所進行嘅非法勾當
佢無辜畀人判罪？你唔好講笑啦，冇可能
請你唔好忘記
布拉多萊大總統基於今次嘅作戰計劃
已經提升咗我嘅軍界
而家我同你都係一樣㗎啦
阿齊上教，究竟嗰個電話由邊度打過嚟？
哦，係一個叫做利奧爾嘅城市
係乜嚟嘎？
人作出犧牲就唔會得到任何收穫
如果想得到一樣嘢
就一定要付出對等嘅代價
呢點，就係煉金術嘅基本原則，等價交換
當時我哋兩個深信呢點就係世界嘅真理
因為我哋當時好性感
都可以回到以前嘅年代
像一顆瓶子中的雜片，全都被破壞
我正在收集相關嘅記憶
想念嘅一片子都在收集着
最重要嘅是無論如何
當你失去它後你會發現
請你…停止時間
《東方內戰》
係啊，原來係你…
冇錯，格里特係被我親手殺死嘅
姑姑，你點解要提起呢件事喎？
馬弟，我唔知道你究竟係
點睇呢件事，但對我嚟講
格里特佢哋，仲有你
都係擄走我細佬嘅衰人
而且格里特，仲連彈丁夫人都…
馬弟小姐
等緊喇
快死喇
我真正要對付嘅人並唔係你
格里特先生佢
一定寧願死都唔想再畀人封印
因為佢比任何人更加重視尊嚴
所以我相信佢係自願畀你殺死
我真正想殺嘅人
只有殺死我班同伴嘅軍隊
同果兩個永遠着黑衫嘅人
仲有就係背叛我哋嘅…
好有益嘅，食咗佢喇
噉好留返畀你自己喇
咩話？噉不即係叫我食返自己同女？
呢度同你奧義好近喇，吓？
羅莎小姐唔知點呢？
呢度講緊邊個啊？
你唔可以到度扮唔記得喇
你唔係對佢有好金㗎咩？
馬弟到未啊？
仲有幾耐先至去到伊修巴爾啊？
到咗喇
我哋已經到達伊修巴爾喇
呢度就係伊修巴爾？
點解呢度咁荒蕪嘅哥哥啊？
呢度變成噉，叫我點樣揾私家出嚟啊？
你哋咁遠嚟呢度究竟想揾咩啊？
我哋想揾賢者之石
我哋之前曾經聽人講過話
喺伊修巴爾滅亡之前
曾經有人製造到賢者之石
但係冇咁嘅可能㗎喎
呢度嘅人唔好話反抗
佢哋連武器都未攞到，就已經畀人殺晒
佢哋點可能冇反抗啊？
發生嗰次騷動之前
伊修巴爾人同軍隊之間嘅關係已經好緊張
當時係因為有伊修巴爾個
平民畀軍隊誤殺激起民憤
先至會引起大型反抗
咩話？
乜原來軍方係噉樣發表呢件事嘅記錄嘎？
我唔知
因為我畀人關咗喺研究所成14年咁耐
即係啱啱開始伊修巴爾
內亂嗰陣已經被人捉咗？
因為做咗合成秀嘅關係
所以個樣後生咗
其實我呢個姐姐唔細㗎喇
係我錯
我哋幾個以前
都係隸屬軍隊嘅特工隊
每次執行任務之前
我哋亦都唔會知道目的地同行動嘅內容
呢個係我哋一直嘅做法
發生乜事？
今次咪呀？
究竟發生乜事？
嗰次我哋接受嘅任務
係潛入伊修巴爾
進行大規模嘅破壞
理由係佢哋準備去中央
發起大規模抗議行動
而我哋行動目的就係阻止佢哋
就係因為噉
所以伊修巴爾先至會出現騷動
軍隊究竟係因為乜嘢原因要喺
伊修巴爾呢度引起戰爭？
我唔知係因為乜嘢原因
噉咪係喇
但係我有呢次行動嘅證據
噉即係點啊？
總之你由頭聽我講晒先
喺伊修巴爾戰爭開始之後
我哋全隊人就畀軍方拘捕
至於嗰啲抵抗嘅人…
好
佢哋點解會噉樣㗎？
我哋接受軍方命令先
冇死到嘅人
就全部混晒喺第五研究所裏面
多支彈
瑪蒂
噉樣𠸏？
瑪蒂，小心啊
做咗合成婚…你講得冇錯
軍方想封住我哋把口
但你點解？
因為要封鎖一個絕對嘅秘密
就係開戰嘅真相
不過究竟係點解…
點解要噉樣對伊修巴爾？
忍
咩話？
忍先傻
冇志意走啊
好啦
你哋就噉樣話畀我哋知
你哋嚟呢度做乜嘢？
呢度係禁區
普通人唔准入嚟
我哋只係為咗維持舊伊修
巴爾地區嘅安全先嚟呢度
係噉嘅話
點解你哋要噉鬼祟啊？
堂堂正正噉行出嚟都得㗎咋？
冇錯啊，冇睇哥哥噉樣
其實佢係國家煉金術師嚟㗎
你哋抱過鼠呀？
哥哥
唔定呢兩個人係…
嘔…
嗯…
係…
係你兩個？
即係話上教都嚟咗呢度？
原來係你哋
最近幾好吖嘛？
冇穿冇爛噉喇
仍然好似以前咁細個粒塵埋沙到都唔知啊
我只想講…係唔係啊
聽講你哋兩個呢排去過好多地方喎
去過南方司令堡喇
仲上季護送伊修巴爾人嘅列車𠻹
只不過
而家開始你哋係我手下要聽我命令
等陣喇
好彩夏卜佢哋打探敵情嘅陣撞到你哋
但係
你唔係早就批准我哋
獨自去任何地方㗎咩？
平時就得
但係軍隊一召集
就要即刻變返做軍隊嘅走狗
哥哥…嚟呢啲噉邊界地方
竟然到軍用列車咁大陣仗，有冇搞錯？
唔通…
係個戰爭？
只係人民情緒有啲唔穩定
我哋嚟鎮壓一下噉解
目的地係距離呢度兩公里
位於東南方嘅一個城鎮
但係出動咁多人會唔會誇張啲？
乜係嘛？
不如我幫你哋揾個藉口啦
係咪因為C卡？
咁啱我哋又一樣四圍揾緊呢個人
你哋點解要周圍噉揾C卡？
因為如果唔收拾呢個人
我哋以後就會有好多麻煩
你唔使噉樣啦
你喺我哋嘅面前唔使扮食嘢㗎啦
又起碼…
佢咁多事
我要殺咗佢
嗰啲係？
係我哋用最新嘅監視氣球所影返嚟嘅相
呢啲係…
唔通係喺成個城市話練成陣？
係邊個去做㗎？
你睇下今次又係我贏㗎
C卡？
原來真係佢
愛德你係咪知道佢噉樣做有乜嘢目的啊？
唔知…
係喇
呢個係咩事唔事？
係利奧爾城
就喺舊年
軍隊嘅鎮壓行動迫令佢哋嘅教主退位
直到和平為止都會有軍隊駐守喺嗰度㗎
非你嘗試
呢啲嘢佢知道㗎喇
你話利奧爾？
利奧爾啲人會有武裝衝突？
點會有啲噉嘅事？
個個教主落台之後
嗰度已經恢復和平…唔係
之後嗰班人分裂成對立嘅
教主派同市民派非常混亂
根據情報兵收集返嚟嘅消息
佢哋將會有大規模嘅衝突
噉點解一直都唔話畀我知啊？
如果早啲知道我就可以…
雖然我之前經收到收支嘅報告
但係我唔畀佢同你講
點解啊？
因為你嘅事你解決唔到
關於收支準在我件事
我哋真係唔話畀我得話知？
最好就唔好講啦
如果而家講嘅
佢哋就一定會即刻趕返去中央嗰度
因為佢哋兩個係好重要嘅戰鬥力
問題係佢哋兩兄弟而家嘅處境非常危險
可能佢哋而家最希望嘅係能夠
掌握自己周圍環境嘅形勢
唔該
我哥哥有冇嚟過呢度啊？
總之咩事都好
一定要向我報告咗先
仲有就係
如果你可以答應我之前提出嘅條件
我就答應…
愛德
你嚟呢度做乜嘢啊？
係佢自己要求話跟埋嚟㗎
所以我咪拜託佢幫我哋去利奧爾城到偵察
你竟然要個國家鏈金術士
去敵營嘅地方做偵察兵？
因為佢答應我
無論如何都會平安冇事返嚟
而且佢
畀我哋任何人都熟悉啦
總之你放心啦
佢答應留低細佬喺度自己一個去
你都知道細佬對佢幾重要
佢一定唔會留低個細佬喺度自己一個走嘅
點解你唔直接同我講啊？
同你講你又會畀咩？
畀你知道利奧爾嘅事只會更混亂
所以我先住要出去好好噉樣冷靜下
好熱啊
記住小心啲
唔好温暖，唔好忘記你
而家係軍隊通緝緊嘅逃犯
哥哥
你真係要自己去利奧爾城呀？
我要將你留低作為抵押
佢先就噉畀我去
呢個噉嘅阿齊上校唔係噉信任我哋㗎咋
過年成陣
唔通係想做賢者之石？
係真嘅話，我會破壞佢
係喇，馬弟
你記住千祈唔好亂嚟
係喇，我知道喇
頭先我對住嗰個阿齊都
可以忍得住冇即刻出手
我會，首先殺死嗰兩個黑衣人同金布里
之後先再揾軍隊嘅人報仇
我係唔會畀你噉做㗎
哥哥
你真係要小心啲啊
我知喇
係你少教？
你都嚟咗？
阿齊上校有命令
叫你留低個銀賄錶先至好離開軍營喎
係喎
如果暴露身份嘅話，就麻煩喇
愛德華艾力克
點解你哋要嚟呢度？
命運嘅安排喎
噉樣唔似你
你哋應該係唔會相信命運嘅人嚟
新嘅銀賄錶已經到手喇
就請你利用埋呢一隻
嚟提升你嘅力量進行練成呢
係啊
冇錯啊
都係因為嗰個教主先會搞成而家噉
我哋呢度之所以變成噉樣
都係嗰個哥尼羅搞出嚟
不過講開又講
你好似好面善喎
冇理由㗎喎
或者我個樣普通喇
聖母啊
你真係救運啊
係我哋嘅聖母嚟㗎
羅莎？
請你返入去啦
上教講過，你係唔可以隨便露面㗎
因為我應該係個已經死咗嘅人
但都噉夜囖，就畀我輕鬆下啦
但係噉樣喎
真係好煩啊
金寶嚟
點啊？
真係估唔到會喺呢度見到個細路
我哋應該點做好啊
跪到嚟
冇嚟到之前講過㗎
知道伊索巴爾嘅…我乜嘢呢？
知道伊索巴爾真相嘅人
全部都要死
真係遺憾
我聞到…我聞到啊
我聞到佢哋伊索巴爾掛埋嘅血腥味
君が旅立つ日は
同時都一樣
撫掌手指
似乎明天亦會在這城市中相遇
相信愛是…
我哋返嚟喇，自分にも負け冇い事
夢が叶う日まで
笑顔のまま星を見て
祈り捧げここに居るから
私は君にとっての空で居たい
悲しみまでも包み込んで
いつでも見上げる時は一人じゃないと
遠くで思える様に
江之鏈金術師
第40集傷痕
有人話身體上面嘅傷，遲早都會消失
不過，有啲傷痛是永遠嘅