你話係唔係嗱？
喂，你多少都食啲啊
你要食嘢先有體力𠺢嘛
遮，你鍾意點就點啦
我都唔明點解要我哋照顧
一個噉龜麻煩嘅人喎
係喇，你係咪仲有邊度痛啊？
使唔使畀啲藥你食啊？
點啊？好返啲未啊？
呢個人根本就唔肯聽我哋話
上次都救過佢喇，係佢自己走出去吒嘛
所有擁有伊修巴爾血統嘅人都會
得到仁慈嘅伊修巴拉神嘅保佑
呢都係神嘅指引
點啊？你係咪唔諗住出手噉樣啊？
你哋同我講笑咩？
唔出心㗎嗬，我仲乜要加入你哋啊？
我要一腳…噉揸開佢哋
揸到佢哋周圍飛啊
要全部殺晒佢哋，冇人可以留低
點解？唔通伊修巴拉神又要
我哋再受一次當時嗰種效應？
絕對唔係，你哋唔會係神嘅意願嚟
呢啲只係不知所謂嘅人類做出嚟嘅罪孽
唔好啊，你仲未完全好快啊
伊修巴拉神…
人唔作出犧牲就唔會得到任何收穫
如果想得到一樣嘢
就一定要付出對等嘅代價
呢點，就係煉金術嘅
基本原則——等價交換
當時我哋兩個深信呢點就係世界嘅真理
出現問題，我們就要作為全世界
獨立嘅邪魔，亦有多麼冇聊嘢
當時我哋都係成為了世界獨立嘅神
亦都係成為了全世界中最奇妙嘅精神
固定記憶
哥哥，之前，喺嚟正報議嘅時候
你咪話有嘢要同我講𠸏？
但係你話因為你好驚，所以最後都冇講到
其實，你係咪想話畀我聽？
所有關於我嘅嘢
包括我嘅靈魂同埋記憶都係你作出嚟嘎？
唔係啊，我得佢想講嘅其實係…夠喇
你想講嘅，係咪就係呢樣？
我唔係想講，我係想問你
點解你就唔好答我喎？點解啊？
哥哥，點解你唔好答我？
好，如果我嘅一切都只係哥哥
製造出嚟嘅話，噉愛哥點算？
真係𠸏？
係啊，所以，我咪講佢聽囖
可能連我對媽媽嘅記憶都係假㗎…
別走啊，搞嘢啊，你哋別走啊
你倆個抄下，別走啊…
別走啊
總算得手喇…
你𠸏？
我唔食呢啲嘢啊
我哋點可以走去人哋鋪頭到偷野食㗎？
如果畀媽媽知道嘅，一定…
你睇下你啊，別再喺度死頂喇
無論點，偷野都係唔岩㗎
咩事啊？
點解垃圾都識講嘢㗎？
唔好意思啊…
我唔係垃圾你㗎
唔通你哋兩個，係醫生班嘅人？
老闆，唔好意思啊
你有冇見過呢副海甲啊？
冇啊，冇見過噉嘅嘢啊
冇見過？唔該你啊
愛德，今次揾返艾爾返嚟之後
你要同佢講清楚呢件事啊
愛德？
我一直都好嘅
其實我一直都好想問清楚艾爾
但我真係冇膽問，我冇辦法講出口
唔通係…
佢會唔會，佢會唔會怪我？
但係有啲嘢唔講清楚嘅話，係唔會明㗎
唔…
竟然唔會有人住喺噉嘅地方
係咪覺得好奇怪呢？
妹妹，我成日跟埋嚟，你唔好怪我就真
唔好噉講，係佢哋兩個我麻煩你就真喇
講起又講，你啲身打扮都幾特別㗎，一般人都唔會噉着
唔使擔心，佢絕對唔係軍方嘅人嚟
師姐先生
我哋有見面㗎喎，艾爾凡斯·艾利柏
估唔到連你都會嚟呢度
係啊，你哋兩個係識得嘎？
係啊，全係識得㗎
係噉就最好啦，呢位朋友希望你
唔好將我哋呢度嘅事講畀其他人知
冇問題，我唔會講㗎
我都知道伊索巴爾嘅事
但係點解你哋會喺呢度？
係因為軍方嘅人襲擊我哋住嘅地方啊
冇錯，佢哋以前都試過襲擊我哋條村
想將我哋族人趕盡殺絕，好似殺極都唔夠噉
所以我憎恨國家煉金術先
我要殺晒佢哋，如果你要對付我嘅，就好趁而家落手
但係受到傷都未好返
點解你哥哥佢唔喺度？
我冇知，你唔好問我
好
令克，你做乜嘢啊？
你啲閉喇，媽媽個鏈咀唔見咗
噉樣就係嘛，啲噉嘅野唔見咗咪有佢囖
忘記佢把喇
係嗰陣時…
喂，你去邊啊？
喂
你哋兩個唔會出去啊
令克，你好
我帶佢哋返嚟
阿爾凡師兄阿力克，雖然我唔知發生咗乜事
但係點嘅好總之你哋兄弟坂蒙，對我嚟講係一件好事
司寇先生，你覺得我係乜嘢？
嗯？
我哋講過嘢交過手，你對我有乜感覺？
你會唔會…咁多個噉樣都算係一個人呢？
喺度啊，我夠膽肯定佢哋係伊修巴爾人
令克啊，算把喇
唔好揾啊，我哋返去啦
你哋要揾嘅就呢樣嘢？
係
冇錯，係，我知道了
你哋繼續跟蹤，揾佢哋嘅巢員
噉即係話呢個係你哋媽媽嘅遺物嚟到喎？
嗯
你哋唔知咩㗎？
我唔知啊，打唔開嘅，不過唔緊要喇
呢啲嘢唔見咗咪算啦
噉點得㗎？
點可以㗎？呢個係你哋媽媽嘅遺物嚟嘎？
嗰啲噉嘅女人，算係我哋媽媽嚟咩？
淨係識得叫我哋遵守神嘅戒律，由細到大都係噉，從來都冇對我哋好過嘅
我諗佢個樣都係你冇嘅啫
唔係啊，我哋對佢嚟講真係
兩個冇關同樣嘅人嚟㗎咋
點解𠸏？點解佢好似噉想將
以前嘅嘢忘記晒佢噉𠸏？
同我啱啱相反，我只喺想記返起以前嘅嘢
呢啲真係發生過嘅嘢
你哋幾個入咗去先喇
等陣喇
冇問題喇
發生乜嘢事啊？
快啲放開佢
快走
係…我知道喇，唔該你
等陣喇，你喺邊啊？
你點解問呢噉嘅嘢𠸏？
原來佢哋係僱傭兵
佢哋好似用緊街外嘅軍部設施做基地
我諗力坑都會喺嗰度
都估你真係畀佢哋跟埋去
我哋而家去徵燈呢
喂，你而家係咪好唔想同我哋一齊去啊？
我意思係…
二壽八二人
最重視嘅係同自己血脈相連嘅族人
如果係為咗救令克嘅
就算要我幫下條老命都抵啊
講得冇錯，對二壽八二人嚟講
自己嘅族人永遠都係最重要嘅
不過…
我哋嘅媽媽，就拋去咗我哋兩兄弟
吓？艾爾打個電話畀你？
係啊，佢不停問我啲好怪嘅問題
就喺二壽八二慘劇發生嘅嗰一日
媽媽佢同平時一樣，好虔誠噉向神祈禱
喂，力坑
之後，我下定決心
呢件事，冇必要畀令克知道
以後，由我嚟保護令克
就係嗰度喇
完成之後
就可以得到軍方一份可觀嘅報酬
噉樣就可以畀我嚟去玩返牌？
我哋跟足指示，將個細號捉咗返嚟呢度
佢哋係咪真係會嚟救佢㗎？
係人都知道，二壽八二人好團結嘅
照嗰個海甲人同埋雙白人都跟埋嚟
我哋就大功告成
原來係煉金術士
對付佢
呢面就有個雙白人𠻹啊
你哋幾個，去對付海甲人
佢就由我嚟對付喇
四哥先生
我哋又見面喇
有你嘅細佬？
點解你會喺呢度出現㗎？
你為咩共過命啊？
反正你根本唔存在嘅
你只係一個虛構出嚟嘅所謂靈魂嚟啫喎
但我哋幫你解決喇
噉樣嘅話，你又唔會作為自己嘅記憶
究竟係真定嘅雞怪佬喇
住手啊
哥哥，點解你會喺度𠸏？
你喺度講咩啊，艾爾？
我覺得佢係因為擔心你
所以先至一路揾你揾到嚟呢度㗎咋
哥哥…
發泄
艾爾，因為我好驚，所以一直都唔敢問你
你究竟係咪好嬲我啊？
你嘅身體之所以會變成而家噉樣
都係因為我嘅錯
哥哥
所以，我先至一直都唔夠膽問你
我驚個答案係原來你好憎我啊
原來…你只想問我呢啲嘢？
艾爾，後面啊
艾爾
唔…
咩話？
既然噉都冇事，睇嚟我今日算幾好彩啊
雖然傷怪人好犀利
不過始終受過傷，力量始終係爭啲嘅
開槍喇，我哋開槍射佢啊
你哋輸咗喇
而家淨返你一個就投降罷啦
你到底係咩人？
同你一樣，都係屬於軍方嘅走狗
軍方嘅走狗？
係國家煉金術師？點會噉㗎？
真係畀你嚇咗一跳啊
原來你已經成為咗國家煉金術師啊
我要多謝你
多謝你哋都變成而家噉樣啊
春彩啊，行開喇
力堂
唔好啊
力堂啊
力堂
點會噉㗎？
我…
力堂
係媽媽嘅戀嘴啊，媽媽佢救咗我啊
呢啲係眼藥
你話眼藥？
其實你哋媽媽對眼一直以嚟都有問題
不過因為佢唔想你哋擔心
我哋都睇到嘢噉樣
我諗佢一定覺得好內疚
自己對眼噉樣
自然冇辦法好噉照顧你哋
佢一定為呢件事覺得好痛苦啊
媽媽對眼睇唔到嘢？
噉即係…
力堂
原來媽媽睇唔到嘢
佢係為咗想保護我哋
所以先會走去我哋間房
媽媽
到底點解會噉樣㗎？
明明係軍方僱傭我哋𠺢嘛
點解有個國家煉金術師出嚟左頭左勢㗎？
有冇聽㗎？
戲幼稚你快啲答我啊
以後你哋打算去邊度啊？
我哋喺其他地方
亦都有啲族人經常畀人追殺㗎
我諗住去同佢哋會合
阿姨
今次好多謝你哋
以後我一定會
珍惜我對媽媽嘅記憶努力噉生存落去㗎
我都會
我會將我所有嘅記憶
當係
我真正嘅記憶
艾爾凡斯·艾力克
你問我嗰陣
我真係好清楚噉見到
喺你對眼裏面
真係有眼淚
你可以相信
自己係一個人
士卡先生
士卡
你答我個問題
點解軍方一直都唔肯放過伊壽巴爾
軍方噉想殲滅你哋
係咪因為你哋擁有炎者之石？
唔係
係因為軍方想趕住我哋…
先尋找炎者之石希望保護到自己
係噉嘢你哋係咪已經
製成咗炎者之石？
開選啊
喂
你唔好走住啊
哥哥你畀佢走囖
你睇佢哋好需要
士卡先生保護㗎
艾怡我哋行啦
諗返喺細個嘅時候我哋成日
都會為咗冇聊嘅事打交
係啊
例如為咗邊個睡晒假牀喇
我仲記得
嗰次我打輸咗
又試過為爭玩具而打交
嗰次又係我贏
甚至為咗爭野食打交𠻹啊
但我一次都冇贏過
確診你
握緊我嘅
右手
打破複雜
法規
撃毀
去
傷
了
腳
休下就
一步
再一步一步一步一步…
講之連甘述先
第25集，別離嘅意識
唔話畀人知正正離開，係我一向嘅做法