你做咩呢，哥哥？
愛德你識得佢𠸏？
係噉即係話…
你仲想走去邊啊？
愛德，你個衰仔吉你條尾
我知你想點喇
師傅，點解你會喺度𠸏？
你話師傅？
即係佢係…
佢就係教我哋練金術嘅師傅
芽兒，你喺邊度啊？
真係唔該晒你啊
竟然要你親自帶我哋嚟呢度揾人
請問你知唔知芽兒佢喺邊啊？
其實我…
我就係芽兒凡司…
原來你就係啊，真係唔講唔知啊
你以為扮到噉嘅樣就可以走得甩咩？
我一早已經聽過你兩個嘅傳聞喇
乜鋼枝練金術士
身為我徒弟竟然噉唔爭氣咋，做軍隊嘅走狗？
人作出犧牲就唔會得到任何收穫
如果想得到一樣嘢
就一定要付出對等嘅代價
呢點…
就係練金術嘅基本原則，等價交換
當時我哋兩個，深信呢點就係世界嘅真理
遠遠…思惡冇盡…
二人無意笑嘅…
回到那時候…
粉碎成粒狀…
像一塊硝煙般…
收集着回憶嘅片段
重要之處，一直以來都會…
落去後才會意識到
請問…
C4
正式嘅命令已經到咗
你下星期就返返去中央喇
係
到時呢度就會好靜
你喺呢度嘅表現實在太好喇
將軍過獎了，同將軍後生嗰陣
比起上嚟下官， Check
哦？
舉手不悔啊，將軍
哼哼，就係因為有你喺度幫手
我先會噉輕鬆㗎咋
我都覺得我好遺憾， Check
哎吔，始終都係要輸畀你㗎啦
你一場就當係戰別禮物呢？
係噉我唔客氣喇
將軍
除上呢份禮物之外
我仲想喺度帶到幾個部下過去中央幫手
哦，好啊，隨便帶去囖
多謝將軍
你哋兩個冇嘢吖嗎？
真係發夢都冇諗過…
師傅會嚟揾我隊喎，寶哥
冇錯係啊，激氣啊
竟然連我個銀牌標都冇收埋
唔係諗住噉樣直接返去達布里斯吖嘛
不過好意外啊
我仲以為你哋嘅師傅會嚟啲粗佬大隻佬
點知竟然係一個咁靚個女人喎
你喺度講乜嘢啊？
你之前都見過佢㗎喇
我同哥哥當年係喺理政部議班嘅為師㗎
乜嘢有件噉嘅事嗎？
呢？記唔記得嗰場暴雨啊？
唔係喇
ECW 26%
ICW 34%，脂肪19%，蛋白質就…
我都係覺得由人體構成成份
嚟計算嘅話，應該會易啲
你哋兩個最近噉落力噉
喺度學緊啲乜嘢啊？
係秘密
呢啲嘢同人哋冇關啊
好衰㗎，你哋乜嘢都唔肯講畀我知到
走喇
媽媽話今晚嗰餐食定牛肉啊
好啊
我哋一陣見吓
發明燉牛肉嘅人真係好偉大啊
明明落咗奶去煮，點解做會噉好味㗎？
你講咩啊？
又系話，嗰啲諗到將牛奶加落去啲
燉肉度嚟煮嘅人呢，真係好犀利啊
做科學家就需要有噉樣旗上喇
淨係靠自修學返嚟嘅嘢始終有限
而我哋現有嘅知識係冇可能成功
係啊
究竟缺少咗啲乜嘢呢？
點解要煉成人體？
仲有個問題
點解要禁止煉金術師去進行人體煉成？
會唔會係因為從來冇人
成功過而且仲好危險呢？
聽講有個國家因為噉一夜之間滅亡
你唔係話東部沙漠賢者之石嗰件事呀？
係啊，就係因為佢哋想製造完美嘅人類
結果就搞到而家禍連百姓
呢個只係冇根據嘅傳説啫
係佢嘅方程式啊
如果可以解讀到呢條程式嘅…
不過，上面都一樣有寫住人體煉
成係一項被禁止嘅煉金術嚟
阿姨，我哋已經決定咗㗎喇
我哋一定要你媽媽服用
希望條行唔會因為噉樣決題啦
你哋兩個想去邊啊？
我哋都要你幫手啊
係啊
你哋真弊喇
快啲攞到啲衫馬過嚟啊
你哋喺度做咩？好危險啊
好啦
搞掂啊
我哋個煉成陣
哥哥
好…
喂
呢度好危險，你哋快啲避開
呢句説話我講啊，岩
你哋快啲離開啦
噉樣𠸏？
唔使煉成陣都可以？
一次過煉成咁大真諗嘅嘢？
噉樣應該可以頂到陣嘅
真係難以置信啊
阿聰問你係咩人啊？
一個路過嘅煮飯婆
煮飯婆？
喂，佢哋喺邊啊？
佢哋食㗎喇
點啊？
我哋今次真係非常好彩啊
太太，你係我哋理政報義嘅恩人嚟
唔好意思啊，唔該姐姐
唔好意思啊
嗯？
係喇，呢位大嬸
你究竟喺度叫緊邊個做大嬸啊
對唔住啊
請你收我哋做徒弟啊
大姐姐
徒弟？
我哋兩個其實已經識得用少少煉金術㗎喇
我哋只係希望再進一步所以…唔得
點解唔得㗎？
好對唔住啊，我係唔會收徒弟我仲要返去
睇住間鋪所以要返去搭布里斯先啊
答問我哋啊
收我哋做徒弟啊
你兩個真係好煩啊
你哋究竟點解要學煉金術啊？
你想練成啲乜嘢啊？
我哋…
希望…
可以用煉金術幫人啊
你哋父母比唔比啊？
你從…
佢兩個嘅父母已經唔喺度
而家係由我負責照顧佢倆兄弟㗎
我都知自己…
碎心軟㗎喇
一個月喇
我就帶佢哋返去畀佢哋試番一個月
睇下佢哋兩個
究竟適唔適合學煉金術先至講
等我觀察下佢哋有冇咁嘅潛質
噉如果佢哋冇潛質嘅話，呢？
我會即刻趕佢哋返嚟呢度
如果一個月後你覺得我哋合格嘅話？
我就正式教你哋煉金術
你哋放心喇，我哋唔會一個月就返嚟㗎
估到你會噉講㗎喇
修煉，修煉
修煉，修煉我諗嗰度一定
有好大型嘅研究所啫
仲會有好多書畀我哋睇𠻹
噉呢場當然啦，我哋要學野嘛
冇錯係啊
師傅
我記得你上次唔使用煉成陣
就可以煉成好大質量嘅嘢
師傅你咁犀利
唔通係國家煉金術師？
嗰啲只要一個命令就可以殺人嘅
君勸你唔好將我哋相提並論
係啊
原來就係嗰個人
鬆綁喇
好啦
雅怡，我哋走喇
哥哥
睇嚟你哋仲係唔知個死字點寫
黃將
咪住啊
冇得咪住
佢話和咩話
東方島國足棋嗰陣係噉叫
係
佢到度
上一戰我哋真係玩得好開心
係喇，不如呢一個週末呢呢
我哋又…嚟嚟…等我嚟，等我嚟啦
喂，要揾邊位啊？
我哋依家好忙喎，有咩事遲啲再打
已經整返好㗎喇
真係唔該殺你
喂？
馬斯達上監
請你畀我加入你哋啦，好唔好啊？
你以前喺情報局嘅時候
好似係收支個部下
入嚟
見非你上時，海曼斯布雷達少衞
約翰夏卜少衞，尼薩福艾中衞，巴托法爾曼準衞
你哋五個我決定帶你哋返去中央
有冇邊個唔滿意？你哋跟住我
我哋兩個始終都係咁啱…
係啊，我諗都唔敢諗我哋以後會點樣㗎
老師
美妮，智智嘅情況點啊？
佢應該學發可以生BB喇
真係呀？到時咪好熱鬧囖
阿全小姐，你返左嚟嗱？
梅心先生
我得話，我哋好耐冇見喇喎
你真係大過咗好多，差啲認唔到你𠻹啊
你家係咪噉寸啊？
呢個海甲人係乜水嚟啊？
我係細佬艾曼斯啊…
你又真係大咗好多喎
係啊，你唔食呀？
你同我快啲食啊
喂，艾爾啊，你唔食嘢呀？好味㗎，哺
我依家仲係好飽啊…
你哋走咗之後遇到咁多危險嘅事呀？
你哋唔可以成日噉冒險㗎
不過都唔係成日都咁危險嘅
我哋都做過好多好事咋
係啊，冇錯喇
有一次有個媽媽要生BB，我哋仲幫手接生𠻹
邊算啦，我哋嗰次只係緊張到走嚟走去
邊有幫手接生噉巴閉啊
噉又係…
不過憑住一家人嘅努力
做媽媽嘅又不顧生命危險，噉樣嘅新生命先在呢個世界上誕生
講得冇錯，我哋大家都係噉樣先得到自己嘅
生命，所以你哋要為自己嘅生命感到驕傲
講起上嚟，阿全小姐你係咪冇細路仔㗎？
等陣先吓，即係呢…啲練金術呢
你哋係咪進步咗好多啊？練嚟睇下
好啊，噉梗係冇問題啊
牙醫，我都要去睇下
唔好介意
乜係啊，佢哋竟然見到一個生命嘅誕生
對佢哋嚟講，呢個的確係唔錯嘅經歷嚟
搞掂，開始喇
你真係勁咗好多喎
跟住輪到我喇
老師
老師你返嚟嗱？
正係好啊
啱喇，老師，我架火車爛咗
郁唔到啊，你幫我整吖
只係個車軸斷咗吒嗎，畀你支嘢我用吖
你用練金術幫我整返好佢囖
唔得，唔可以乜嘢都用練金術㗎
可以用對手做得到嘅嘢就用對手做
嗱，噉就得囖
我整得好肉酸喇
係噉真係唔好意思喎
如果唔想整返之後肉酸嘅話
玩嘅時候就小心啲，冇再整爛佢喇
係
老師真係唔該晒你啊
下次爛咗我再揾你整啊
我都話咗唔好再整爛佢啦
老師
發生咩事啊，未嚟？
截止佢，截止佢
截止係上面喇
等我上去啦
做得好啊
截止…
老師，截止係咪弊嗱？
唔係啊
截止已經死咗
老師，你幫我整返截止吖
阿全老師，你咩都係整得返㗎
你幫我整返截止吖
呢樣我做唔到
生命同物件係唔一樣
我只係人，唔係神
截止嘅生命已經完結
佢係唔可能再返嚟㗎喇
但係…
佢頭先仲可以…
雖然我唔可以幫你令截止佢復活
但係我可以幫佢做個墳墓
只要生存，就會有死亡嘅一日
肉體會回歸塵土
而塵土上面會長出花草
靈魂會化作回憶
成為精神食糧，留喺人嘅心入面
世上一切都係噉樣，不斷循環
我哋人嘅生命亦都一樣
不過講就容易，我明明好清楚呢一個道理
但係我仍然好難接受自己個
仔已經死咗呢個事實…
師父
你有冇諗過另一個已經死咗嘅
人再次返嚟呢個世界上？
今次係你第二次問呢個問題
我哋只不過係隨口問你一句吒嗎
都只不過係問吓啫，有乜所謂喎
電承振嘅基本原理就係元嘅力量
元係代表力量嘅循環
只要喺上面畫好舊足跡
就可以發動當中藴含嘅力量
對呢股力量嘅動向同法則嘅理解
可以應用喺世上任何一件事上面
能夠理解同埋接受呢啲
道理嘅人就係創造者
亦都正係所謂嘅煉金術士
喺呢個世界所有嘢都喺按照一定規律前進
人嘅死亡都係按照規律而發生
要令人復活呢啲違反規律嘅事
你諗都唔好諗
艾二，你副海鴿入面係咪空𠸏？
愛得嘅手同腳都係機械海
點解你會知道𠸏？
我搭你哋嗰陣嘅重量
左右腳唔同嘅腳步聲
我會發覺唔到，淨係蠢材
師父…
頭先你冇用到煉成陣
唔通你已經去過嗰度
你已經見過嗰樣嘢
艾二…
究竟發生過咩事？
話畀我知
師父…
我哋…
我哋兩個…
我哋兩個曾經嘗試去煉成馬蚊…
啱嘅…
我哋返嚟喇
講之連急術士
第28集。一係全，全係一
雖然我哋渺少
但我哋嘅心就擁有世界嘅全部