做咩？
唔知其他人係咪都平安冇事呢？
你放心啦，羅莎
喺東部有好多膚色同你差唔多嘅人
佢哋應該運到入去嘅
不過，因為你是今次事件嘅主謀
一定會有人認得你
呢度…同李奧義嘅雷德神神殿好似啊
呢度係個更早期嘅宗教聖堂
不過而家已經荒廢了
你知咩？當時呢個宗教有好多信徒
佢哋只承認一個神
送返其他神明嘅，會一律當係邪教看待
當時好多人因為噉樣成眾
即係佢哋…
太過分喎，宗教唔係應該拯救世人係咩？
因為洋人始終冇辦法成為神明
冇死，唔使驚㗎，已經冇事㗎喇
你究竟點解又放走嗰兩個人？
咩對付嗰兩兄弟嘅人唔係你哋兩個呢？
施洛士，仲有你啊，拉斯
下次唔好再失手
點講你始終都係違背咗嗰個人畀你嘅命令
施洛士，你唔想變成真正嘅人嘛？
我當然想，我嚟…
就係因為想變成真正嘅人
除此之外冇其他目的
佢已經嚟咗喇
賢者之石，只要得到佢
就唔再需要跟從等價交換呢個原則
無論想得到乜嘢都唔需要付出任何代價
我哋一直好想得到，而家終於到手
因為我哋冇其他人
就係想得到佢，因為我哋沒有其他證明
我嘅未來應該要掴摘住
但我正在向着極限嘅理由矛盾
因為我想把歪了嘅殘像消去
因為我會看出自己最大限度
阿那斯嘅能有天使等喇，我
佢哋喇，我
我…
光之河欣寒
點解你哋唔嚟揾我保護你哋？
要自巴自為逃走啊
究竟發生咩事啊？
阿力亞兄弟
肯甲布拉多耐其實係一個人族人
所謂人族人係咪即係嗰啲
有煉金術練成嘅人啊？
冇錯，佢哋個目的係要得到賢者之誠
所以一直喺度暗中活動
噉係冇可能
大總統之前並唔知道喺第五
研究所裏面所發生嘅事
而且對軍隊內部噉腐敗都表現得好憤怒
但係，係我親眼睇到㗎
大總統，佢哋嘅身上
亦都係一個射箭機渾身
人族人裏面應該有一個可以改變形態
連大總統嘅秘書館
都係人做人啊
不過佢唔係外星人嚟嘛
如果布拉多羅大總統
同德格拉斯秘書館都係人做人
噉佢哋個目的係咩？
點解佢哋要潛入軍隊裏面？
就等我去將佢哋打發返去利奧爾先
跟住再求其揾個理由拖延
佢哋唔畀佢哋返去中央度
唔該，我哋暫時要留喺利正布爾
嗯
噉都係？
真係太好喇，呢次任務完成咗喇
少教，你人先到去講乜嘢喎？
你哋係咪聽中我啲新肌肉發出嘅音樂呢？
我相信就唔係喇，少教
係，噉你哋聽清楚喇
聽下
陳文石，帕卜少尉而家點樣啊？
佢冇乜事，只係同菲莉返去先
係啊，好對唔住
啊？愛德，正銀懷錶呢？
都啱嘅，如果頭先你所講嘅嘢係真嘅話
你都唔會做國家煉金術師
唔係啊，唔係噉㗎
只喺阿齊之前叫我交畀佢㗎咋
係咩？但係交返畀艾爾㗎喇喎？
好對唔住啊，哥哥，正銀懷錶冇咗喇
你整唔見咗呀？
係緊到你攞住嚟掟新家先生
竟然就畀佢打開咗去咗啲紅石滴嘅出嚟喎
而啲紅石就畀新家先生隻右手吸收咗
點解國家煉金術師係銀
懷錶裏面會有紅石？
阿齊個衰人，又將紅石當做術法征服器
放咗喺銀懷錶裏面
咩話？
以前，喺伊索巴爾之戰嗰陣
格蘭準將都試過噉做
上校等陣先啊，係噉嘅話
即係話你一早已經知道軍方喺度研究緊賢者之石
但係就一直瞞住我，咩都唔同我講啊
自從瑪爾哥逃亡之後
我仲以為一切都已經中前
而且，我都唔知佢材料總認吓人命啊
我唔會再相信你啊
你忘記唔到紅石嘅威力
所以就引我哋兩個幫你揾銀錶之石出嚟
你好啦
艾爾
閉喇，艾爾唔喺度睇㗎
哥多，唔可以入水喇，都黑入水喇，哥多
蠢太
佢唔係一浸到水
海鴿上面嗰個血癮就會消失㗎啦嘛？
係啊
但係而家似乎唔需要再擔心喇
唔知係咪啲命我畀佢做銀錶之石呢？
得喇…你快啲吸返埋佢
頭先嗰啲係咩光啊？
冇嘢啊
佢話，咩變咗做賢者之石話？
冇啊…佢咩都冇講過啊
好啦，我哋行啦
哥多，等太母啊
睇嚟軍方其他人都仲未曾嚟到呢度
布羅修宗使？
追兵？
佢唔係追兵嚟㗎，佢只不過係…
布羅修宗使
你做咩啊？點解喺度𠸏？
羅孫少尉佢，羅孫少尉佢驚豔
以前我曾經見過隻大袖
佢嘅羽毛就好似你嘅頭髮一樣烏黑亮麗
好似呢啲咁靚嘅嘢
估唔到我竟然可以喺呢一世再見一次
邊係呢？你實在係太過抬舉我
原本只係對公仔有興趣嘅少尉
已經畀佢埋住啊
仲以為發生咩事𠻹
原來係好事
不過，個男人係邊個嚟呢？
哥哥…
你一返嚟就快啲追女仔啊
係你？我得話？
十幾年冇返嚟
一返嚟就喺度搞埋啲噉嘅嘢，點做人老豆啊？
爸爸？
係喇，同相裏面一樣啊
爸爸
係爸爸，係爸爸
係喇，我而家噉樣，你可能會唔認得我
我係…
亞爾凡斯，你大過咗咁多嗱？
你認唔到我呀？
愛德華，你係唔係仲係唔鍾意飲奶啊？
你話邊個人細到大都咁矮囚女冇功過啊？
人哋都冇咁樣講過
愛德華，噉得唔得㗎？
得㗎喇，冇多事喇
你哋唔好誤會啊
我只不過係想聽佢講佢周圍去旅行嘅經歷吒嘛
旅行經歷都聽得噉撚𠸏？
噉係因為佢好紳士吖嘛
而且佢身上面又擦咗香水，喺軍隊入面根本冇啲噉嘅人
我都知道自己唔適合擦香水㗎喇
噉咩唧？噉好難睇喎
佢個浸香水味
其實我又以前就好憎佢嗰浸味嘅
嗰個男人喺艾爾出世冇
幾耐就已經離開咗屋企
雖然媽媽話佢係因為要學練金術所以
出去旅行，但係佢一封信都冇寫過返
人哋走咗，但係佢嗰浸香水味就
一直留喺屋企度好耐都唔散
我之前喺利奧爾見到你
佢竟然都擦嗰種香水
你見到麗娜小姐呀？
佢哋又詐證夫人家屋企做乜嘢啊？
喂，慢住先，邊個嚟㗎？
嗰個麗娜係咩人嚟㗎？
你哋同佢有咩關係啊？好熟㗎，吓？
混蛋你哋做咩啊？
你攞住嘢事返落去做乜嘢啊？
喂喂…
你攬緊啲啦
大總統一早就結了婚，而且仲生咗個仔𠻹
最重要嘅係
我見過一張佢後生嗰陣影嘅相呢
其實人做人並唔係由練成嗰刻
開始就擁有我哋見到嘅人類形態
佢哋要吸收紅石作為生存嘅營養
先至可以有固定嘅力量同人類嘅形態
即係以人類嘅生命作食糧？
佢哋都可以逐少改變自己嘅容貌
令人覺得佢哋好似慢慢變老噉
而佢仔可能只不過養子都唔定
不過，人做人始終都只係人做人
係噉，你嘅意思即係…
你哋話佢哋以前喺第五研究所製作紅石
但係人做人係唔識得用煉金術嘅
佢哋點解會識得教研究所班人點煉成呢？
因為喺背後又係暗中培育同操縱佢哋
只不過，就算佢哋真係人做人噉又點喎
佢哋都係為呢個國家出過唔少力
軍隊都運作得唔錯
我覺得唔使噉介懷喎
但係點解人做人唔可以用煉金術？
因為佢哋係由門嘅另一邊過嚟
唔好講呢啲住
可唔可以講杜麗莎嘅事畀我知？
仲有就係你同哥哥呢幾年做過啲咩啊？
爸爸
見到你哋嘅身體
我就知道你哋…我哋冇嘢可以同你講
我哋兩個係因為煉成失敗
所以先會冇咗手腳同身體
係咁多
愛德華，其實煉金術呢樣嘢…
你好煩啊，你每一返嚟就蹲起個老豆款啊
失蹤咁耐，你知唔知媽媽一直等緊你啊？
雅怡，返入去
哥哥
哥哥，我今晚要同爸爸睡
雅怡啊
行啦，爸爸
唔知我嘅身體可唔可以用
賢者之石恢復原狀呢？
你用賢者之石，嘅而且確係可以將你
嘅靈魂固定喺某個人嘅身體裏面
喺某個人嘅身體入面？唔係啊，我係想…
你冇可能攞返自己身體
因為煉金術嘅原則係等價交換
你以你嘅身體作為代價，換取咗某一樣嘢
某一樣嘢？
只要還返你所得到嘅嘢，就攞得返身體
噉即係，要打低嗰一個人做人先得嗱？
我自己同自己講嘢㗎咋
爸爸你真係好犀利啊
啱晒喇，我就好多嘢想問你㗎
爸爸…
早知係噉嘅話
我尋日應該再出力啲教訓下佢先岩
哥哥唔好講笑啦，我哋快啲揾爸爸嘛
使乜揾喇，梗係又走咗去旅行啦
算啦，我自己去揾爸爸返嚟
你哋兩個暫時唔可以離開呢間屋
喺車站嘅法爾曼準位啱啱同我哋聯絡
佢話搜殺隊已經嚟咗呢一度
我而家會過去叫佢哋走
噉又可以咩？你唔係奉命要捉我哋㗎咩？
我並唔係完全噉相信你哋所講嘅嘢
我只不過係想親自去查清楚關於大總統嘅真相
如果證實佢哋所講嘅就係真相呢？
噉我哋先去吧，好啦
你哋兩個同我落喺地牢嘅儲物室嗰度先喇
吓？唔係講笑𠻺嗎？
你都要落去
唔知道爸爸佢去左邊呢？
你靜啲好冇？
不如我哋估下上教會點樣證實
大總統嘅真正身份好過啦
嗯，嗰個秘書官喺軍隊裏面
應該只係四年時間嘅咗喎
係啊，點啊？
吓？如果係真嘅朱利易·德格拉斯
噉應該潛入軍隊成14年㗎喇
但你噉就絕對冇可能㗎喎
的確係噉呀？因為佢亦都係引起伊
修巴爾內戰嘅關鍵人物嚟㗎
我知喇，你係想話佢就係
嗰個誤殺市民嘅士兵
其實係假嘅
伊修巴爾內亂開戰嘅主要原因
其實係軍隊嘅秘密部隊造成
真係假？
冇錯喇，如果佢哋嘅目的係製造炎者之石
嘅，噉又係伊修巴爾發動內戰進行屠殺
然後再用偉大之術
噉樣就有可能可以製造到炎者之石，佢哋噉都做得出
豈有此理，原來全部都係誤殺
都係嗰班人做人嘅陰謀
我明白喇，修哲先生就係因為發現呢件事
所以被佢哋滅口
點解瞞住我哋？
你幹乜嘢？
修哲宗教死咗啊
豈有此理，竟然瞞住我哋唔話畀我哋知
你哋知道嘅
對唔住啊，其實我都係啱啱知道冇幾耐啫
點得好啦，唔該你哋千祈冇出去啊
冇講笑啊，如果修哲宗教畀人謀殺
噉一定係為咗我哋兩個，但你佢就…
你哋同我冷靜啲
個個人都係為咗你哋好先至冇講到畀你哋知
呢個修哲嘅事我都聽過
佢真係好照顧你哋
但係馬斯丹先生都只係唔想
你哋不顧一切噉樣去報仇啫
因為比起報仇，仲有更重要嘅事要
你哋去做，佢想你哋明白呢一點
但係…
我都係，一直都誤解咗佢
我以為上教對呢件事外理不理，冇興趣追查落去，但其實佢可能係…
因為要爬上去權力中心嘅頂峰
佢同修哲先生約定咗…
就係因為噉樣，所以比起報仇呢啲
咁消極嘅做法，佢寧願出人頭地
上教會唔畀我哋成熟？
你哋係咩私下模式啊
自己嘅好朋友被殺，而且仲知道兇手係邊個
但你竟然就有比報仇更加重要嘅事要去做
成熟嘅人做嘢就係噉㗎喇咩？有冇搞錯？
你唔係都係為咗達到自己嘅
目的而成為軍方走狗㗎咩？
無論點都好，我都好討厭呢個人
有人入緊嚟啊
你唔好發夢啦，尼啲地下
係邊個？
好歡迎光臨啊，只然岩岩唔喺度
嗰個就係叫麗娜嗰女仔嘅身體
你好似好清楚噉樣喎，點啊？
光之河欣漢，忘記唔到我，揾我揾到嚟呢一度呀？
我係由兩個仔嗰度知道嘅
不過佢哋唔講我都會認得出，就憑你有一浸香水味
係噉嘅話，你係咪嚟呢度幫我㗎？
唔係，係啱啱相反啊，蛋丁
歸到嚟
有野説
好緊
呢個人都唔使用煉成陣
你唔需要噉驚佢個歸到嚟
佢喺嗰個身體裏面生存得太耐喇，已經差唔多到達極限
差唔多到極限？的確係噉
但係你同我都一樣啫，蛋丁
就算你着幾多件衫姐染腐爛嘅身體
但係嗰陣味係啱唔到人
救你何欣涵
你答應我，以後都唔好再呃我嗰兩個仔
唔好再揾佢哋麻煩
如果你肯答應我嘅話
我就話畀你知道自己身體腐爛嘅原因
睇嚟，佢哋已經成功叫軍隊離開
係呀？
哎喲，愛德呢？
嗯，佢話要一個人去做啲嘢
對唔住，對唔住
阿佛喇，嘶，涙喇喇，今話止唔得啲啲
悲傷嘅最後，應該會被光射入
Stay， stay
stay， stay
降之煉金術士第45集腐化心靈之物
艾爾，你什麼都不用做，就讓我去戰鬥吧