好啦，搞掂喇，艾爾
你放心啦，一定冇問題嘅
艾爾，開始喇
所謂煉金術，係要先理解物質嘅構造再進行
分解，然後重新構成新物體嘅科學技術
如果掌握得好嘅話
利用煉金術將鉛變成黃金亦都唔係冇可能嘅事
不過始終係科學
內裏當然存在大自然嘅基本法則
原本質量係一嘅物件
只可以構成質量都係一嘅物件，亦即係所謂嘅等價交換
做咩？發生乜事呀？唔好啦，混你
而等價交換呢個原則，説明咗要得到某樣嘢
就一定要有心理準備去付出同等價值嘅代價
呢個可能係對人嘅警告
因為如果你想得到一啲嘢
就必須要有所犧牲
艾爾…艾爾凡士
好惡啊，點解會發生噉嘅事啊？
冇理由嘅，冇可能會噉嘅
好惡啊，撞腳畀佢哋帶走咗
媽媽…
我快餓死喇
呢度連草都冇條手
話畀個麪包嚟食都唔得啊
艾爾…去咗邊啊？
艾爾，艾爾啊
喺呢度啊
救我啊，毒蛇
哥哥
你有事畀啲衫埋住？
你閒時再戲噉我就唔理你㗎喇
噉係
你做水彈係乜嘢啊？
艾爾…
你唔准走啊
點解唔准走啊？
企到啊
點解要企到啊？
你同我搬嚟啊
我哋都唔搬嚟啊
挑戰太陽嘅人
你冇事𠻺嘛？
如果你頭先肯停落嚟就唔會噉喇
你頭先我都好似想食人梗苦
邊個夠膽停落嚟喎
係咩？冇口渴喇，我想飲水啊
有水，飲水啊
水啊…
頭先一直聞到嘅，原來就係呢啲味啊
哥哥
係好似血一樣嘅紅酒啊
喂，唔得喇，呢度呢啲酒
係唔畀啲細路仔飲㗎
真係唔好意思啦
我都唔記得咗你哋係外地人𠻹
梗係唔知道呢啲係紅酒嚟啦
估唔到黎奧爾呢個城市都幾有錢㗎喎
竟然用酒做噴泉
係啊，呢啲都係泉銼
差啲唔記得咗𠻹
生活喺呢片大地上嘅神嘅子民啊
誠心噉普告呢
只有噉就可以得救
太陽神雷特會以佢耀眼嘅
光芒為大家照亮前方
乜鬼野人嚟㗎，係咪喺度傳道啊？
咩乜鬼野人啊？
我話你兩個唔知係咩人就真
你哋係咪嗰啲街頭賣藝嘅人啊？
你唔係講笑啊，大叔
我哋有邊分似係賣藝啊
如果唔係周圍賣藝啊
又點會走嚟呢個地方？
其實我哋係想揾一啲嘢㗎
係喇，講嘢嗰個係咩人嚟㗎？
佢係哥尼羅教主囖
係噉，即係咩人啊？
佢即係太陽神雷特嘅使者囖
你唔知㗎咩？
我真係唔知喎
哥尼羅教主係個識得創造奇跡嘅人嚟喎
我哋呢個畀人遺棄嘅沙漠城市
所以能夠有今日噉富裕
都係全靠教主嘅帶領㗎咋
教主真係一個好犀利嘅人
係啊，教主真係神嘅使者嚟㗎
佢成日都創作神蹟㗎
我對宗教嘅地興趣都冇㗎
好啦，我哋走喇
有冇搞錯啊？
你着到咁硬就唔該你小心啲啦
真係唔好意思啊
好快幫你整返好
你話幫我整返好？
好對唔住啊
哥哥，等我嚟吖
好啊
你話呢個係咩嚟㗎？
呢個係練成陣啊
好啦
係噉，我開始喇喎
我身為偉大嘅太陽神，雷特神嘅使者
嘩，噉神奇都要有𠸏？
原來你呢個細路值得行神蹟嘎？
佢喺度講乜嘢啊？
你唔會喇，我哋係煉金術師
我哋就係艾力克兄弟
都算係幾出名嘅煉金術師
你哋係煉金術師？
乜你哋呢啲唔係神蹟嚟㗎咩啊？
但係我喺呢一帶
都冇聽過有咩煉金術師㗎喎
國家級鋼之煉金術師
喺東部一帶嘅城市都好出名
係被稱為天才嘅煉金術師
犀利喎
我明白喇
因為你着住件海甲，所以就叫做鋼
咪原來你噉出名呀？
又睇唔出喎
其實嗰個唔係我嚟㗎
唔係嗰個矮仔啊
你頭先話邊個喺時事以下
猜到得乜乜嘅矮仔啊
點解我哋都噉聰明咗啊？
你哋嘅心係噉一粒雞
今日做乜事噉熱鬧𠸏？
羅莎
兩位我都未見過㗎喎
我叫做艾爾凡斯·艾力克
我就係鋼之煉金術師
愛得話艾力克佢哥哥
咩話？你手粒咁多反而係哥哥啊
算啦…
係喇，羅莎你已經買齊晒
供奉雷德臣嘅祭品啊
係啊
既然係噉呀？你不如帶埋佢哋
兩個去神殿嗰度睇下啦
佢哋兩個話嚟呢度想揾樣嘢㗎喎
話唔定雷德臣可以幫到佢哋呢
唔使啦，我哋兩個對於宗教…唔緊要喎
神殿嗰度有住宿嘅地方你哋唔使客氣㗎
喺嗰度住喇
行姐，不過…係咪真㗎？
係噉我哋就唔客氣喇
艾爾可？
噉又講得啱嘅
你哋覺唔覺得羅莎最近開朗咗好多？
係啊，都係多得哥連羅教主幫佢咋
話晒佢都遇過啲噉嘅事
艾爾
頭先坐喺我哋隔籬嗰個女人
之前應該冇見過喎
你哋冇問題㗎
你哋一定會好快揾到你哋想要嘅嘢
仲有係
只要多啲祈禱你一定會再生
得高啲你頭先講咩話？
對唔住啊
係噉好得高啊
唔住啊
誠心噉祈禱喇
只要誠心向神祈求願望就會實現
無論係幾時
雷特神嘅所有子民
都會得到神嘅眷顧
得到恩寵
真係辛苦晒你喇，教主大人
真係好多謝教主大人啊
聽完令人好感動
教主大人
羅莎
噉𠸏？
可唔可以畀兩位路過我哋鎮嘅人留宿啊
羅莎你每一日都好努力為我哋教會做事
係
為咗雷特神我亦都好努力
所以我…
雷特神都一直睇住你為佢所做嘅善行
雖然奇蹟仲未發生
不過只係時間嘅問題你等下啦
係
聽講那個係羅莎小姐個男朋友嘅墳墓
羅莎小姐冇親冇故男朋友又意外死咗
全靠教主開導佢先支持到而家
冇辦法
人死不能復生再傷心都冇用
聽講話可以復活
能夠賦予生者不滅嘅靈魂
令已死者返回人世
呢啲就可以證明佢所做嘅
都係神蹟
我覺得好可疑
你認為點啊？
都唔使認為啦
呢種係煉成反應，佢用既係煉金術
冇錯，但你噉樣唔符合基本法則
原來係你哋呀？覺得點啊？
哥尼羅教主嘅神蹟好犀利喇
佢頭先用嘅點睇都只係煉金術
呢個所謂嘅教主只不過係個騙子
其實哥哥你都唔可以咁肯定嘅
而且佢所做嘅嘢都唔合乎法則
咩法則啊？
我哋所謂嘅煉金術並唔係
可以由冇中生有嘅法術
而係一種需要遵從自然界嘅法則
再加以利用嘅科學
原本質量系一嘅物件只可以
構成另一種質量系一嘅嘢
我只可以煉成雙同大勢嘅
收音機亦都係因為呢個原因
我唔可以煉成一個大啲嘅
亦都唔可以將木頭變成紙
簡單嚟講，如果你想得到
一樣嘢就一定負責同等嘅代價
但係你哋嗰個咩教主就冇視呢個法則
所以未話嗰啲係神蹟囖？
你話畀我聽
煉金術可以做出噉嘅奇蹟咩？
見佢都…一定可以
你話艾力克兄弟？
聽講個哥係煉金術嘅天才
12歲嘅時候就得到國家煉金術師嘅資格
得到總統赤鋼嘅稱號
嗰個咁細粒嘅細路…
係軍隊嘅走狗
軍隊睇中咗我哋呢個
富裕嘅城市想插手干預
我係絕對唔會縱容軍隊我要救我嘅子民
顧利業
我願意遵從神嘅任何命令
真係好多謝你專程通知我呢件事
我就唔係好放心得佢一個人去
為咗以防萬一我已經準備咗另一度後着
係咪只要好似你噉誠心侍奉你哋嘅神
有朝一日死咗嘅人就會復活？
冇錯，一定會
首先要有水35公升
再加碳20公斤
鞍水四公升
仲有石灰一點五公斤
磷800克
鹽250克
燒石一百克
硫磺80克
忽七點五克
鐵五克
矽三克
另外仲有其他15種微量元素
講咩啊？
一個標準體價嘅成年
人身體含有嘅物質份量
人體就係由呢啲物質救食
雖然而家嘅科學已經知道得噉詳細
但係我就從未聽過有人可以
成功噉認識一個健全嘅身體
其中究竟欠咗啲乜嘢？
科學家已經為呢個問題研究咗幾百年
比起你哋呢班唔正係識得祈禱
科學家畀你哋有意義得到
唔好掛我再多口講句啊
呢啲嘢任何一個街市都買得到
細路都夠錢買
人類嘅身體其實好平㗎咋
人類唔係物件嚟㗎
你噉講係識讀神靈啊
因為我哋煉金術師就等於係一個科學家
所以根本就唔相信你啲乜嘢神啊
宗教之類嘅嘢
不過我哋做嘅嘢其實同神都幾相似
所以都幾矛盾
唔好亂講
你唔係神嚟㗎
太陽都唔係一個神
只係一個高熱聚合物
太過接近太陽嘅話
結果只會引火自焚
真係吖
哥哥有事激怒盧沙小姐㗎
唔使擔心
我哥好快會落去陪你
古利爾師兄？點解啊？
佢哋兩個都係雷特神嘅敵人
我噉做完全係神嘅意思
唉
嚇死我
我個頭喎
嘻
日極積奏咩？
點解會噉㗎？
佢個頭…
唔使驚
咪就係噉樣囖
冇意…
點解？
呢啲，就係接觸人類唔可以
侵犯嘅神聖領域所得到嘅懲罰
我變成噉
哥哥都一樣
羅莎
原來係真嘅
教主大人講得冇錯
嗰兩個人…
真係神嘅敵人
點解我冇聽人講過有個噉嘅地方？
羅莎
終於都將佢兩個帶咗嚟呢度喇
你就係國家煉金術師吖嘛
我知你遲早都會揾到嚟呢度嘅
你究竟係用變術呃你啲信眾呀？
又或係…
因為你手上有賢者之石呀？
你係咪講緊呢樣嘢啊？
唔需要劃出煉成陣
亦都唔需要遵守等價交換呢個原則
可以噉樣只有一個原因
你講得冇錯
我戒指上年嗰粒就係傳説中
煉金術師嘅術法增幅器
神秘嘅賢者之石
我揾咗好耐喇
係噉我直接啲講喇
如果你畀嗰粒賢者之石我
我就唔同呢度啲人講
你其實一直喺度呃緊佢哋嘅
你想係我手上搶咗呢粒賢者之石
你有冇諗過如果冇咗我創造奇蹟嘅力量
呢個城市會變成點啊？
點啊，羅莎？
羅莎，呢個人一直喺度呃你哋㗎咋
唔好忘記係我令呢個陰魂內斂而差啲滅冇
嘅小鎮重生
我幫佢哋揾到水
將水變成紅酒
幫佢哋起屋整路
重建社區
甚至向佢哋派錢
對佢哋嚟講
我就係神嘅使者
我係呢個鎮嘅神
你忍心喺佢哋身邊搶走佢哋嘅希望咩？
唔懂軍隊嘅命令對你嚟講真係咁重要？
啲咩軍隊命令根本唔關我事
咩話？
係我想要
係我哋自己想要嗰樣嘢啊
點解啊？
你明唔明白？
明知到噉做，會摧毀我哋嘅夢想
點解仲要噉做？
陶先生
其實我哋…唔使講啦
噉好啦
就等我畀你哋見識下炎者之
石嘅力量究竟有幾犀利
阿兒
嗰個鐵甲人已經幫唔懂你喇
我就睇你點樣係沙上畫面成真
係你用炎者之石將唔同嘅
生物結合練成嘅怪物？
冇錯
合成修
咁又係𠸏
要赤手空拳同佢打
你真係冇乜把握啊
咩話？
唔使練成陣都去練到物件出嚟？
你又唔似你窮喇
超厲害喇
你哋小嘅事喇
還佢冰靈啊
哼
點啊，你咬夠未？
呢度係咩嚟嗱？
歸到嚟
係呢個細路
點解會噉樣啊？
合成修個酒噉利都揸唔入你隻腳
用咁鋭利嘅牙都揸唔斷你隻手嘅
唔通你嘅手腳…
冇錯，你估中
羅莎
你睇清楚喇
呢個就係
進行人體練成
擅自侵入所謂神嘅領域嘅罪人
所有嘅真面目
你幾係山
東東
幾係海？
我明喇
原來你試過人體練成
就係因為你觸犯咗煉金術師最大嘅禁忌
所以只會受到懲罰冇咗你手同隻腳
太過接近太陽嘅話
結果就只會引火自焚
亦都係因為呢個原因
所以你嘅稱號先會叫做高
長知煉金術師
若被傷害夠
就用一對手
痛快嘅割開
噚日
醉酒
入夜燈白昼
乘下傷痕開始結晶那胸膛
城內，快要變作困獸道
隱隱藏在青腳掌
天黑黑
聽照世界到處有料
寶津出充斥了太多紛擾
人類者莫渺小
這一刻身邊看到陣似那飛鳥
冇懼怕高飛去發出光輝
長夜在哪方照耀？
是你
親手拉我高飛
到高空最高點
再掉下這地
然後我
高聲趕我飛
貪生怕死
可惜變不到轉機
只得嘆滴滴心
永遠傷悲
若被傷害夠
就用一對手
同伴嘅葛海
噚日追就
入夜燈白晝
剩下傷痕開始結朝那空堂
城內
快要變作困獸道
隱隱藏在青腳掌
鋼鐵鍊金術師
第二句話
禁忌嘅身體
偽證嘅賢者嘅意志
保證嘅是偽證嘅平和
偽證嘅約定
不過
哭泣並非偽證