嚟啦，過嚟我到
捱以凡思，係咪好痛啊？
但係唔緊要㗎，好快就會好返㗎喇
就好似細個嗰陣噉樣
媽媽…
點啊？
媽媽…賢者之勢
照咩？
要得到佢，就唔再需要
跟從等價交換呢個原則
無論想得到乜嘢，都唔需要付出任何代價
我哋一直好想得到，而家終於到手
咁我哋嘅未來
係咪都唔好似呢個？
無論想得到乜嘢？
噉我哋一直好想得到
而家終於到手，但係咪都唔想得到
都唔需要付出任何代價交換呢個？
噉我哋一直好想得到，而家終於到手
噉我哋一直好想得到
而家終於到手
但係咪都唔想得到，我哋一直好想得到
但係咪都唔想得到
都唔需要付出任何代價交換呢個？
救命啊
封印人造人
救我你，讓我試多次，艾伊
讓我試多次，你讓我再試一次吧
你負責嘅工作已經完成喇，塔家
哥哥…
人造人，你即刻離開艾爾？
哥哥，呢個人係…我知
我都差啲畀佢呃過，但係呢個人唔係我哋嘅媽媽
我都知道佢唔係媽媽，但係…
就算外形幾咁似媽媽都好
佢個入面係冇靈魂嘅
你噉講太過份，愛德華…
我唔蓋你
收塔家？
你係專登淨係叫艾爾一個嚟𠸏？
係等價交換，用咗賢者之勢之後就變成噉
係收塔家教你噉樣做人係咪啊？
可惡啊，點解要對付嘅人會越嚟越多㗎？
真係唔捨低佢都唔記得咁多啊
唔緊要
總之你而家跟個走喇
噉樣唔得喎，愛德華…
你會將艾爾嘅身體回復返原狀咩？
又或係，你打算將艾爾呢個身體
交比嗰個人全部用晒佢呀？
艾爾，行開
我都叫咗你走開喇
好痛啊，愛德華…
我都知㗎喇，你啲人做人冇咁容易死嘅
走唔甩嘅…
呢個係？
係我殺死格里特嗰陣喺彈丁
夫人家屋裏面發現嘅煉成針
呢個就係可以封印你哋
人做人嘅煉成針啊
你真係好聰明，但噉樣係唔夠㗎
你尋我都知道啊
人做人唯一嘅弱點就係原本嗰個人嘅骸骨
即係真正想煉成嘅嗰個人嘅骸骨
嗰樣就係你哋嘅弱點啊
哥哥，嗰啲係？
就係製造呢個人做人出嚟嘅原材料
亦即係佢嘅本體
媽媽…
哥哥，點解你唔話我聽
只係挖媽媽嘅房？
呢啲事，我自己一個人去做就夠喇
冇用嘅，施洛斯
就算你噉樣做，嗰煉成陣都唔會消失
因為係用我啲指甲用力噉嚇出嚟
真係唔該晒你
我之所以幫你並唔係為咗得到呢樣嘢
究竟點解？點解有背叛嗰個人？
施洛斯，唔通你真係乜嘢都唔記得喇咩？
你想講乜嘢啊，賴絲袋
我記得，雖然只係得少少
但係我記得返起
我哋冇可能擁有以前嘅記憶
可能係因為進行人體煉
成嘅嗰個人思念太強
所以複製咗佢對死咗嘅
嗰個人嘅記憶落咗喺我哋度
不過，噉我哋都算有記憶
我曾經…
係一個衣袖巴爾嘅女人
唔好講啊
如果你能夠揾返你被
製造出嚟之前嘅記憶嘅話
你唔好再講啦
到嗰陣時見到地獄嘅人，就會係你自己
雅怡，你做乜嘢啊？
紅光，你唔可以對媽媽
你身體做咗咁嘅事嘅
雅怡，如果唔打低呢班人嘅話
你就永遠都會畀呢班人威脅
但係，既然嗰樣嘢能夠停止佢哋活動
噉就只係證明咗
呢個人…
就係當時產生嘅
雅怡，佢係一個人造人嚟㗎
所謂嘅人造人
就係進行人體練成失敗之後炒身嘅
就算冇靈魂都好
精神都唔會變你聽話喇，雅怡
係我哋兩個製造咗出嚟㗎
所以我咪就要毀滅佢啦
唔可以
雅怡啊
係噉嘅話，就等我嚟
快啲去攞返嗰樣嘢返嚟
仲可以封印佢
你係咪打算用呢樣嘢你欺負我媽媽？
媽媽？
賴詩啊
呢個人並唔係你媽媽
你搞錯咗喇
你咩都唔使講我已經決定咗
要搶走所有屬於你嘅嘢
但係佢都一樣唔係我嘅媽媽嚟㗎
係噉呀？噉，就將佢畀咗我
畀返我
你想到個媽媽點啊？
媽媽？
呢個傻仔一直喺度揾媽媽
而家終於畀佢揾到一個代替品喇
我叫你快啲停手啊
唔好啊
好啦，我哋行啦
阿姨
賴詩就交畀我得啦
你呢，你已經唔細
唔應該再黐住媽媽
噉冇用㗎
死幾多次我都可以重生
有冇得重生要睇紅石嘅數量
所以
喺你冇晒紅石之前
你重生幾多次
我就殺你幾多次
我一定
要變成佢
變成佢之後你又可以點？
如果唔好
唔係噉樣
我又係為咩而嚟到呢度啊
由一開始你已經搞錯咗
你唔記得喇
我呢個人做人用到煉金術㗎
嘻
懷姨
對唔住我控制唔到自己
如果掂到我
佢嘅身體就會有反應唔知會發生咩事
冇錯，所以你都係停手
媽媽
你應該知道㗎
呢個唔係媽媽
媽媽唔會講埋啲噉嘅嘢
唔會用你做擔戰牌
更加唔會噉樣打我㗎
老公
因為唔可以掂到你細路
所以就想你要務成陣
不過我唔會畀你劃嘅
老公
夠㗎
懷姨
噉唔係你嘅希望咩？
你唔係想變成人類之後就去死咩？
我想去死…
係啊，原來我…
一直都好想死…
變成人類之後，就唯有等死
是噉，真真正正嘅人類係點㗎？
點解你唔可以答我啊？你係人類嚟㗎
媽媽…冇錯，要保護媽媽
艾爾，對唔住
應該係我講先喇
係啊，冇錯，加賴斯代
嗰一晚…嗰一晚其實我…
係睇到你㗎，愛得
食咗佢喇
佢哋不愧係嗰人嘅仔
我一早知道會變成噉㗎喇
唉…
欸？
佢而家終於似班個人啦嘛
你哋最初嗰陣都好似佢噉樣㗎
唉…
阿嬤…
嗰啲…係咩嚟㗎？
我有兩個…
細佬…
而且仲有個老公
雖然難逢，但係有個頭好傷心
變成人類你就會明白㗎
變成人類？
我會幫你完成心願
但係你要幫我揾賢者之石
不如將佢安插喺你身邊啦
喺之前嘅伊修巴爾之戰裏面
我用咗個懸空嘅軍籍
就用呢個身份混入軍隊
係喎…
如果帶佢返屋企
你嗰個靚老婆一定會嚇躁㗎
斯洛士…
由今日開始你就叫…
斯洛士
想嚟用身體細胞嘅震動
自動發生熱力啊
愛德華…
夠喇，你唔好再扮成係我媽媽噉啦
明明係個冇記憶嘅怪物
我有記憶㗎
雖然好似賴斯代所講
我呢啲所謂嘅記憶
只不過係由你哋對媽媽嘅思念所複製出嚟
講大話，係嘅話，你點會噉做啊？
所以我先知噉做
我有記憶
我有身為你哋媽媽嘅記憶
但係，你哋嘅媽媽已經死咗
而我其實並唔係人類
噉我係邊個？
所以我要殺死你哋兩個
殺死你哋就可以證明我
唔係你哋兩個嘅媽媽
如果你哋唔係呢個世界上消失
噉我就要一直為咗呢啲記憶而痛苦
明明唔係你哋嘅媽媽
但係我心裏面
就當你哋好似親生仔噉愛護
係你哋製造我出嚟
我應該要爭你哋
你…
哥哥，我哋依家點捉啊？
呢啲係我哋兩個親手捉落嚟嘅罪孽
媽媽
我並唔係你真正嘅媽媽
我從來冇諗過要攬住你
媽…
媽媽
我係機械海做過手腳
我將機械海嘅物質變成蠟
而當蠟遇到水就會爆炸
媽媽
死一下啦
她唔係我哋嘅媽媽
媽媽
已經死咗㗎
無論你點做都好
我都一樣唔會死嘅
媽媽
你唔好行埋嚟啊
媽媽，我要同媽媽合二為一
佢將自己同嗰個人做人動合埋一起？
賴詩
你做過咩嚟啊？
喺之前
佢將我帶嚟嘅媽媽嘅骸骨
吸收咗入去佢身體裏面
而家你同佢噉接近
係咪唔郁得啊？
我會將舊成你身體嘅物質
全部煉成為另外一種物質
噉係冇可能嘅喇
噉咪真係人體煉死？
我同格里特打嗰陣
發現噉係得㗎
當時我重組過佢身體嘅舊成元素
我唔係好似甘寶你噉樣
只係重組一部分嘅舊成元素
我可以將全部元素一次過重組
原因就係
人做人根本就唔係一個人類嚟
我哋都唔係一個人類嚟
媽媽
你做乜嘢啊？
你睇媽媽做過咩嚟？
快啲放開佢
媽媽
我頭先已經將佢嘅水份全部重組成為元素
喺常温底下就會蒸發
…
阿芙蕾打酥
濺水時，即刻不能停止
悲傷最後應該會被光照射入
留下…
素
現在我冇法見到你
鋼之煉金術師第48集再見
媽媽，上教，艾爾，這條是我選擇嘅路