我都知你時會嚟揾我，你一定會明白我而家嘅心情，雖然你哋兩個同我之間係發生過好多事，但其實我哋係好相似，我哋本質好接近，係咪因為噉樣，所以愛德華佢先至唔想同你一齊嚟見我呀？
哥哥佢已經決定唔到嚴謝之事，點會噉樣㗎？
你噉講太奇怪喇，你哋兩個一直嘅目的，唔係為咗…揾返失去嘅嘢而一直努力到而家，呢啲亦都係我哋嘅一齊
痛唔痛啊？你喇
不過好快冇事㗎喇，一切都已經為你準備好晒
你已經有身體，又係咪有好多動物為咗幫你都
獻出咗佢哋寶貴嘅生命，只要將所有嘢連埋一齊就得，只要有嚴謝之石
點解你冇知道嚴謝之石嘅事？
只係好簡單嘅推理，我一見到阿齊受傷嘅情況
就已經估到發生咩事，成件事嘅中心就係思卡醫修巴爾嘅雙巴人
之後仲聽到你哋兩兄弟背叛軍隊嘅消息
肯加布拉多萊想要嘅就只有一樣嘢，真正嘅嚴謝之石
連你都知道？你都知大總統係一個人做人？
有咩噉出奇啊？我喺第五研究所裏面生活咗幾多年啊，有啲乜嘢我係唔知道得㗎
佢哋班人成日喺度出任，當年就係嗰個人喇
嗰個人？就係嗰個培慾人做人嘅人，也即係佢哋嘅領導人
等陣先，個人唔通就係…你件事你先講
你哋已經得到佢哋一直想要但又得唔到嘅嘢，好啦，你就借畀我用下啦，畀我建設下真正嚴謝之石嘅力量
請你唔好掂我，我本身就係嚴謝之石
真係嚇咗我一條啊
呢個就係我都話唔肯嚟呢度嘅真正原因
冇錯，因為唔知道噉樣用嚴謝之石對我會有咩
影響，所以為咗可以好好研究，首先要做嘅就係諗辦法對付嗰班人做人
我明白哥哥噉做係因為擔心我
但喺我很想等哥哥嘅身體變返以前噉樣，如果你知道方法嘅話…
我當然知道啦，等我話畀你聽點樣用嚴謝之
石，只不過你要將果股力量借畀我用咗先
嚴謝之石，噉樣係等價交換
嚴謝之石，只要得到佢
就唔再需要跟從等價交換呢個原則
無論想得到乜嘢都唔需要付出任何代價
我哋一直好想得到，而家終於到手
因為我哋冇其他人
所以我哋嘅未來應該會捕捉到
我對着傳統理由而互相矛盾
我想把既定嘅殘存消去
因為我正在看出自己嘅限界
Give me no nice or
dumber， Give me all that's getting your attention down
給我…
人體煉成
差唔多全部都冇晒
淨低嘅都係啲冇用嘅書
嗰個蛋丁夫人究竟係一個點樣嘅人嚟㗎？
佢繼承咗呢個文章
係一個偉大嘅煉金術師
我以前係噉諗
以前係噉諗？
呢一個人會好巧妙噉隱藏自己對煉
金術嘅知識，唔會講比其他人知
但係噉樣做都唔出奇啫，我哋都係㗎
我哋一樣會用暗號記錄自己嘅研究結果
但係唔會好似佢做得噉徹底
如果學煉金術嘅目的就係為人類服務
噉點解要隱藏？
佢選擇住喺噉嘅森林入面
完全斷絕同其他人來往
原因又為咗啲咩？
我…
我仲以為你會同意我個決定
或者噉樣就證明你亦都
只不過係一個普通人
我決定咗要離開呢一個森林
我要去城裏面同嗰啲需要我嘅人一齊
得到人哋嘅感謝就覺得滿足
係噉嘅話，不如去應徵做
嗰啲咩國家煉金術師啦
反正佢哋啱啱喺度招募緊人才
其實你係唔係…
既然決定咗就走喇
你係唔係根本就討厭人類
你根本唔鍾意人類呢種生物
我又點可能會鍾意佢哋？
嗰啲自私自利嘅生物
由頭到腳一啲優點都冇
只不過係識得少少使用火藥嘅技術
就周圍惹起戰爭
如果畀佢哋知道晒所有煉金術嘅秘密嘅話
會引起幾多悲劇喇
但係點講都好，我都係一個人類
你亦都係一個人類
喺旦丁嘅面前
絕對唔可以提起一個人嘅名
就係你爸爸光之賀恩漢
係個衰人？
冇錯，似乎呢封信佢始終唔寫得淡
係封情信，應該喺以前賀恩漢寫畀旦丁嘅
等等先，我都見過旦丁夫人
佢都有返咁上下年幾㗎喇喎
淨係睇個樣都起碼大過
嗰個衰人廿年以上喇
問題並唔係喺年齡嘅差距
信封上面寫住嘅係基督曆年份
咩係基督曆嘅年份？
喺而家已經冇人再用
係由一個古老宗教隱身嘅歷法
如果信上面嘅日期係真嘅話
噉呢封信就係喺400年前寫嘅
師父啊，究竟件事係點㗎？
我唔知，或者只不過係同名同姓都唔定
如果噉講嘅話
唔通係背後操控住所有人做人嘅就係…
仲未可以下定論
不過你有冇心理準備去面對事情嘅真相？
好對唔住，我乜嘢都幫唔到你哋
你唔好噉講
呢啲嘢都係到我哋自己處理啦
仲有師父啊…
真係好對唔住
正日係傻仔嚟㗎
好對唔住
係時候要出發喇
如果真係要同北方開戰
情況會同之前所有來往
好對唔住，偏偏係呢一個事
差唔多時間行啦
係喇，夏卜啊
你唔使噉寂寞啦，揾到位人輕嚟陪你
見非你上時，喺上次嘅身體檢查裏面
發現你一惡性嘅腳氣病，而且病前仲已經轉移到佢腦部
就係因為呢個原因
所以你唔需要隨隊出發喇
噉都唔錯喇
你唔好講笑啊
而家，北方好明顯已經進行緊軍事行動
見到噉嘅情況，我哋亦冇辦法面對呢個事實
因為北方部族已經作出一個愚蠢嘅選擇
佢哋要以武力去解決其實
早日定論嘅國境問題
我哋偉大嘅大總統
就佢哋近日嘅行動作出英明嘅決定
命令部隊馬上集結喺北部嘅布里古之山脈
要徹底噉擊退入侵國境嘅敵人
各位，今日就為呢個使命出征
真係好對唔住，又有啲噉嘅任務
大總統，下官感到好光榮
其他人對你，雖然有所懷疑
但我相信全部都係冇根據
我委任你，證明我信你
我唔會辜負你嘅
萊馬斯丹準將要擊退敵人海船而歸
仲有阿力士路易亞姆士堂宗教
你要幫助準將完成任務
係，只不過將所有主力部隊集結喺北方
我怕會影響到中央呢度嘅安全
呢層唔使擔心，仲有法蘭克阿齊保衞呢度
阿齊？乜嗰個人原來仲未死嘎？
真係辛苦晒你，總統閣下
喺北方並冇流傳任何炎者之石嘅傳説
就算引起戰火都冇辦法吸引到人去幫我哋製造炎者之石
唔緊要，因為今次嘅目的係
要統一軍方內部嘅勢力
要消滅所有接近炎者之石嘅人
就算係軍隊嘅人都唔可以例外
係噉即係唔止馬斯丹一個？
冇錯
所有同修芝嗰件事有關嘅人
全部都要喺今次陣亡
呢層交畀安比得囖
係咪要揾我啊？
唔係叫你去北方等㗎咩？
嗰個人係咪尼索？
安比，你好冇禮貌啊
行開啊，你呢個冇牌人類
你點可以噉講嘢㗎？佢呢一個會好似人類
一樣會老化嘅人造人，係我精心傑作嚟㗎
嗰個人喺邊度？
你究竟講緊邊個人啊？
好似你製造布拉多萊同加利特噉製作我出嚟
嘅嗰個人啊，係度玩我哋嘅嗰個人啊
你係咪想話光之河欣漢？
我知道佢嚟咗，佢而家喺邊度啊？
原來係過住親生爸爸啊
但喺邊度啊？
佢死咗喇
你講大話，嗰個人係絕對冇可能會死㗎
因為佢要畀我親手殺死
佢靈魂肉體同精神嘅聯繫已經畀我解開咗
同死有咩分別？
講大話…你點解唔話我知？
佢由我嚟，由我嚟，由我嚟
不過佢兩個仔都仲未死啊
佢哋關我咩事喎？
就算佢哋已經得到賢者之石都唔關你事
佢哋兩個已經得到賢者之石？
冇錯，繼續落去佢哋就
可以攞返佢哋失去咗嘅嘢
唔使質疑
世界真係唔公平，只好佢哋兩個可以攞返
所有失去嘅嘢，明明你先即係佢真正嘅仔，但係就乜嘢都得唔到喎，真係同人唔同命
我好想睇…我好想睇下佢哋畀我搶走賢者之石
之後會有咩表情…佢哋失去所有嘢之後嘅表情
我有事要出嚟揾收塔家
係嗰個收塔家，我仲以為佢已經逃走咗
等陣先，你覺得收塔家點解
要揾佢哋兩兄弟過去？
你噉都仲使問
當然係為咗完成嗰個冇謂嘅合成秀啦
你係話佢嗰個女？
收塔家喺第五研究所裏面學識咗好多嘢
包括賢者之石嘅事
如果係噉嘅話，噉降至連金術師
佢哋都會知道點樣用賢者之石呢？
你喺度諗緊乜嘢啊，賴絲袋？
賴絲，跟住我
跟住麻煩你喇
咩要走囖？
你真係乖
真係犀利，你哥哥真係個天才
你知唔知呢個有七角星形嘅煉成陣
佢斬下眼就可以諗到出嚟喇
呢個煉成陣係你冇講佢𠸏？
我諗你話我將佢發揚光大會好啲
不過老實講，其實愛德華同真理已經非常接近㗎喇
我諗佢都已經發覺用呢個方法嘅話
應該可以成功啓動
啱啱，哥哥係因為顧慮到我嘅身體
雖然我好清楚佢一直以嚟做咁多嘢都只係想幫你
還原個身體，但你唔知咩原因佢最近好似對炎者之石嘅力量完全冇晒興趣噉啊
點解？
好可能係因為…
算數啦，你可以唔可以過一過嚟？
塔加先生
想知道答案就要付出咗代價先
只不過係要令妮娜復活一件噉小嘅事，對你呢舊咁大個炎者之石嚟講，唔會有好大影響啫
真啊，我仲未…
妮娜…好快就得㗎喇
塔加先生
阿姨…
阿姨
慧你哋…
精神幾好啊
雖然而家畀軍隊追捕緊…
我細佬已經講咗畀我知，你係一個點樣嘅人
我未就好似我噉？
唔係
唔好做埋啲冇謂嘅嘢
呢度裏面刻埋咗啲乜嘢？
我咪話我細佬講咗畀我知啦
海士
係我㗎喇，我今日要攞走佢
唔好意思啊，我係唔會賣㗎
賴師，你…
係咪想求我放過你啊？我唔會嘅
好啊，你嚟啊
手又好腳又好，你鍾意就攞走
反正我有世界上最好嘅機械海技師幫我
佢會幫我裝個更加靈活嘅新機械海嘅
你話咩話？
只不過有件事我想問你
唔通你認為喺我度搶走晒啲手手腳腳，就可以成為一個真正嘅人類喇咩？
就算裝咗成新機械海
甚至變成一副大海甲
對我哋嚟講都冇所謂，因為仲係人類啊
但係你呢？你又係乜嘢？
你收聲喇
賴師代，你做乜嘢？
還不動手？係嗰位大人嘅
命令要我收拾呢個人㗎
賴師代，對付佢
你都係一樣好想變成真正嘅人類咩？
如果有炎者之石嘅話…
你細佬而家已經喺修塔加
度學緊點樣用炎者之石
如果你哋學識使用嘅方法…
賴師代，你喺度講乜嘢？
可唔可以將我變成真正嘅人類？
賴師代
你到底想點樣啊？
我講咗喇，你冇咁樣喇
你真係以為我會用炎者之石嘅
力量將你哋變成真正嘅人類咩？
點解唔會？
只要你將我哋變成真正嘅人類
噉我哋就唔會再追殺你哋
你哋就唔會再有敵人
你呢個叛徒啊
大人係點同我哋講㗎？
佢講過只要得到炎者之石
佢就會將我哋變成真正嘅人類㗎喇
但係我唔相信佢
嗰一個人，就係為咗等自己繼續生存
所以先想得到炎者之石
就係因為噉樣引起咗好多戰爭
你話噉樣嘅人
又點會將我哋變成真正嘅人類？
噉樣都冇所謂
因為我…
會用自己嘅力量去變成真正嘅人類
嗰位大人真係講得冇錯啊
佢都講過賴斯代係靠唔住
你呢個阿嬸唔好阻礙住晒
行
要快啲去到嗰度
斯洛斯已經去咗
艾爾會好危險
你哋知收塔加係邊度嗎？
喺成為國家煉金術師之前
佢就喺呢度附近嘅工廠做嘢
慢住
等等先
我冇話過我會答應你㗎喎
點解？
應該係我問點解
你哋點解噉想成為人類
你哋唔單止唔會死
仲可以保持呢個樣一直生存落去
雖然我冇辦法理解
但起碼你哋可以繼續噉生存落去
點解你哋噉想成為人類呢？
你噉樣講實在太過份了
係噉嘅
點解你又要幫你細佬回復本來嘅身體？
原因咪一樣
等等
喺背後領導你哋嘅個人究竟係邊個？
佢會唔會係一個我都識得嘅人？
我唔知道
到我成為人類之後
我會話畀你知
喂，你哋…你唔好唔記得啊
我手上有你嘅弱點可以對付你嘅
我點會唔記得？
我點可能會唔記得？
你喇
哎吔…
我…
發生咩事？
太好喇，真係做得到
多謝晒你
係你喇
睇下，佢聽得明我講乜嘢㗎？
你喇
你快啲叫我一聲爸爸啦
冇靈魂…
收塔價，恭喜你
真係好精彩嘅人體練成
唔使驚啊，我對呢啲冇
靈魂嘅公仔有啲興趣都冇
要連結同固定靈魂要有強烈嘅意志
但係好可惜呢樣嘢正正就係你最缺乏嘅
你過嚟，艾爾凡斯·艾力克
咁難得先得到原者之石
我不可以再畀佢繼續減少
減少？
哥哥
艾爾凡斯·艾力克
真係好精彩嘅人體練成
嘅一切都在你面前
我哋今日仍未能見到你
但我會隱藏着悲痛嘅想法，讓我們變得更強烈
盡快確定
噉，我哋哋喇
江之鍊金術師第47集，封印人造人
看着你，施洛斯，你嘅弱點就在這裏