如果教主嘅真學可以利用賢者之石創造
奇蹟嘅話，點解我哋呢度會搞成噉樣啊？
請大家誠實戰鬥
走啊
走開啊
羅莎，我哋真係唔使去戰鬥喎
同邊個戰鬥？
羅莎，一班蠢蟲
人哋真係一群蠢到冇得救嘅生意
蠢到冇得救？
如果順利嘅話
呢啲蠢到冇得救嘅人類好快就會喺世上消失
原來係教主大人呀？
大人啊
我，不過隨口向乖蠢材
講緊佢煽動性嘅説話
佢哋已經開始自己人打自己人
仲畀個藉口軍隊派兵鎮壓令呢度亂上街
呢種事無論發生幾多次，佢哋都唔會學慨
所以話人類真係一種又蠢又可憐嘅動物
我哋做過一切都有為咗得到賢者之石
噉樣我終於可以…
變返我呢個咁可愛嘅樣啊
又變成噉？你都好鍾意扮後生啊
噉有乜辦法喎？
我都唔記得自己原來個樣係點啊
吓？點解會噉㗎？
教主呢？高尼奴教主呢？
真正嘅高尼奴教主呢？
而家點算好？
不如就索性嗰個真相畀佢知
真正嘅教主已經…食唔食得㗎？
人作出犧牲就唔會得到任何收穫
如果想得到一樣嘢
就一定要付出對等嘅代價
呢點，就係煉金術嘅基本原則，等價交換
當時我哋兩個深信呢點就係世界嘅真理
噉…
嘅
唔係
嘅嘅
嘅
我哋返嚟喇
破壞嘅右手
哥又講喇，我收到消息話嗰個人
已經由中央嚟到東部呢一度㗎喇喎
你話專門殺國家煉金術師嗰個人？
但係而家東城嗰度有驗資上駕
甘知豆釘，而家都仲喺東城嗰度未走
係啊，係噉嘅話，就比較麻煩
而家呢個細路係最能夠
幫我哋達到目的嘅人
唔可以畀嗰個人打亂我哋嘅計劃
藍絲袋，我食晒過人喇
你食得乾淨少少好唔好？抹下嘴先
係喺
係喇，嗰個人叫咩名？
斯卡？又叫雙巴人
冇人知佢出身來歷，不過根據目擊者所講
佢呃頭呢度有個好大嘅雙巴，所以先會噉樣叫佢
就係呢個人喺中央殺咗好多國家煉金術師
總共幾多個？
暫時九個，喺中央殺咗四個
加埋國內其他地方，佢自己一個人就已經殺死咗我哋九個國家煉金術師
如果加埋其他被牽連嘅人嘅話
就即係有幾十人被殺
全部都好似喺體內發生過爆炸一樣
仲未查到佢用咩武器同殺人嘅目的
所以中央班高官個個都嚇到有得振冇得分
於是就用保護總統安全呢個名義
全部走晒嚟東部呢一度，佢哋以為嗰空手唔會追嚟呢啲鄉下地方，因為呢度有你囖
三年之前將你明星暗槓調嚟
呢度嗰班人就進去咯？
最清楚，你究竟有幾多實力？
你噉講返，搞到我哋有啲想走
問題係唔知道嗰空手下個目標係邊個？
唔好意思啊
對唔住啊，我有個好可愛嘅女㗎喇
有電話揾你啊
哎吔，唔該喎
我係修芝啊，係邊位揾我啊？
少教？
我知喇
啱啱喺東城火車站
發現過負責警衞工作嘅士兵屍頭
係啊，知名嘅死因又係體內爆炸？
瑪爾哥醫生？
係咪即係馬洛醫生啊？
唔係啊，係瑪爾哥啊
不過我哋呢條村底個醫生就係馬洛醫生
你都睇到喇，我哋呢度係一個好窮嘅地方
以前要睇醫生就唯有去東城嗰度，去一去就要成半日㗎
佢真係好好㗎，就算係患咗絕症
定冇人肯醫嘅病人，佢都唔會唔理嘅
我嗰次耕田嘅時候啊
隻腳畀部機捲住咗喎
全靠佢咋，我而家隻腳一啲事都冇
唔知點解佢醫人嘅時候會發光㗎？
係啊…
會發光？
一定係用煉金術嚟醫人
佢就係瑪爾哥醫生
不過佢唔係同兵嚟㗎咩？
點解仲要出嚟醫人啊？
好似畀人發現㗎喎
做咩喎，我成身低草喇
嗰個人係？
係同大總統佢哋一齊由中央嚟到
東部嘅其中一個國家煉金術師
點解佢會喺度㗎？唔通係跟蹤喺我哋？
馬斯丹上教同我講過
佢冇將瑪爾哥嘅下落報告畀中央知
我哋要快啲啦
瑪爾哥嘅屋企應該就喺呢度附近㗎
做咩啊？
等陣喇，你冷靜啲聽我哋講先
你話你係國家煉金術師？
你嚟係咪要帶我返去啊？
其實請問你係咪嗰位傑精之
煉金術師瑪爾哥醫生啊？
我唔想再返去嗰個地方啊
求你放過我喇，好唔好？
你誤會喇，聽我哋講喇
係啊，你這張好危險㗎
你話你哋其實係想嚟殺我
我唔會噉樣就範嘅
我係…
瑪爾？
我唔怕㗎
就算你開槍，我都唔會死
你係…
我師喇
你就係國際煉金術師
你講嗰個係我師啱啊，我師就係嘅醫生
當年我喺軍隊負責研究工作
喺我逃走嘅時候
我將當時研究緊嘅啲資料帶走
我諗軍方到而家可留做
想追返嗰啲研究資料
就係嗰啲
其實我哋兩個亦都係揾緊
啲人體煉成嘅資料啊
唔可以啊
啲資料唔畀得你哋㗎
雖然話係因為上級嘅命令
我先要開始研究嗰啲嘢
我真係估唔到我研究嘅結果
會成為東部大屠殺嘅工具
東部大屠殺嘅工具？
你係懷疑修巴爾嘅動亂？
太殘酷喇
當年嗰場戰爭實在太過殘酷
無論係女人
抑或係細路，軍隊一律都唔放我
根本唔需要理由
只為返到軍方嘅依修巴爾人，就全部都要死
係我間接令情報失控
當時我所犯嘅罪受罪，我死都冇辦法還得清
雖然係噉，我都希望盡力去贖罪
喺呢度幫下啲居民
你哋返去啦
咪係一個國家煉金術？
國家煉金術師
我有權睇你喺軍隊所做嘅研究報告嘅
睇你個樣應該仲好細過
但係你已經畀國家煉金術師嗰班研究貴肉同
特殊級人去考取國家資格，你真係太蠢喇
照你經歷過當時嗰個人間
地獄你就會明…我明㗎
我知道你想話我噉做好蠢吖嘛
只不過我…
咪一個先生
五年前，你係咪去過職勞泰
姆城救嗰啲病咗嘅BB？
而佢已經好返晒喇
哥哥
竟然唔使挖煉成疹？
係職勞泰姆嗰啲紅色水…唔係
比嗰啲紅色水更加透明啊
唔好接啊
哥哥
哥哥，唔可以拋開我啊
你拋開我啊
不願淪係水嚟啊
哥哥，呢粒好似係尼奧爾城
個教主手上嗰粒石啊
有人叫佢天上之石
哲學家之石
大煉金石
赤之丁古斯拿
第五實體
好多人叫佢都唔同叫法
佢嘅形狀亦都唔會只係好似石頭噉
格蘭？
準爵？
原來你已經升咗官
結晶之煉金術士馬爾哥
快啲將炎者之石同埋有關嘅資料交返出嚟
你話炎者之石個粒都係？
呢粒只係由實驗之中意外產生嘅成品
唔知道咩時候會達到
力量嘅極限，失去後揚
雖然呢種噉樣嘅半際成品
同珍貴唔同狀態唔穩定
但係喺嗰場內亂就好
有效地增強我哋嘅實力
令我哋發揮出史冇前例嘅力量
噉嗰句話就係話
軍方以前已經有研究炎者之石喇
雖然係唔完美
但係能夠經由人手製造出嚟
即係話就需要製造真嘅炎
者之石都唔係冇可能呢
究竟要點樣先做到啊
知道點樣做之後你又想點啊
你呢個公資煉金術士
呢個研究而家由我負責
因為係軍方嘅最高機密
所以唔可以畀你睇嗰啲資料
帶佢走
快啲幫開我啊
幫過我喇
唔好帶走我啊
我唔想返嚟嗰度啊
我唔想再返嚟啊
幫過我喇
我唔想返嚟啊
就同果次一模一樣
老公
到而家，我都喺同以前一樣噉冇邊個
好似以前一樣噉唔成熟
唔可以噉啊
嗰個咪係…
你就係鐵血煉金術師
巴斯克格喇
今次算你唔好錯了
因為而家我手上面有呢樣嘢
唔好啊
嗰個人…
喺三年前喺中央見到嗰個
唔好嚟住啊
點處嗱？
雖然本能叫我快啲走
但你對腳定用唔到
你係結晶之人你係鐵血煉金術師
馬爾戈醫生
聽講你已經死咗
你先至係咁多個煉金術師之中
罪唔可以幫過嘅
你係…
原來係噉樣
噉我唯有認命
我而家就以神嘅名義
賜你死
沒得話
你點可以就噉就放棄啊，快啲走啊
講知煉金術師
你一樣走唔甩
佢竟然連我嘅事都知
點會噉㗎
雖然我做過好多嘢好乞人憎
但係都應該力正義而攞我命
麻煩你點噉
你究竟係咩人？為咗咩原因追殺我哋啊？
如果你哋係負責創造嘅人
噉就有破壞嘅人
我都話快啲走，唔好理我，快啲走啦
好堅定嘅眼神…
我哥哥以前嘅眼神都好似你噉
有對眼，好似可以睇到好遠…嘅前方一樣
好堅定
應該喺三年前嘅事
當我聽到你話決定唔做國家煉金
術師嘅時候，我真係好開心
係噉嘅話，真係唔好意思啦
不過…
大碗啊
叔公
阿姨
你千祈唔好誤會
如果我真係要破壞你嘅身體嘅話
你副海監唔止係烈咁簡單
你行埋一邊
我要殺嘅人只係嗰啲國家煉金術師
點解？究竟點解你要殺我哋？
煉金術師冇視物體嘅天然狀態
利用煉金術將物件隨自己嘅意思改變
佢哋噉做根本就喺度褻瀆
創造呢個世上一齊萬物嘅神
我既然身為伊修巴拉神嘅代行者
我就代神制裁你哋
我都係一個煉金術師
雖然未得到國家資格
點解都要搶住你死？
頭先，你都提過你哥哥
係噉你應該明白
我係冇可能睇住你殺死我哥哥唔理
你都應該一樣
我明白，我好明白嗰種眼白白睇住哥哥
畀人殺死，但係自己乜都做唔到嘅感受
就係因為噉樣，所以我只會噉
我都話你太慢嘅呢
係機械海？
噉即係話你嘅右手都只係會帶嚟破壞呀？
你唔好將我隻右手同你果隻雙騎兵暗啦
佢都係國家煉金術師？
你係嚟捉米爾高先生𠸏？
對唔住我遲咗
係宗教託我跟住嚟呢度保護你哋幾位
係修芝宗教？
你話你係代理神嘅人
係噉嘅話
等我嚟接受你嗰啲噉嘅制裁啦
你就試下嚟制裁我呢個
豪腕之煉金術師阿力士路易阿姆士唐
睇嚟今日真係一個好人子啊
又會有咁多蠢材自己走上門嚟畀我殺𠸏？
一定係神賜畀我
就畀你見識下，我哋阿姆士唐家代代相傳
好似藝術一樣華麗嘅煉金術格鬥技
嚟多次
只要一眼睇晒喇，全部都係細路
噉樣冇你哋想揾嘢
嗰啲咩游擊隊喺度啊？
睇嚟你記唔記得哥利羅
教咗大人嘅教誨啊？
不過算數啦，快啲講畀我知反對
軍方統治個別人究竟匿埋喺邊度？
我唔知
果嚟呢度嘅目的係將呢個
城市由哥利羅手上解放
你知唔知到？
寧奧爾係我哋所有人嘅故鄉
我哋用自己嘅力量一步…
噉帶呢個地方前進
因為我哋都有多令自己滋好激嘅
你跌咗㗎
你冇諗過攞住佢
然後盡快離開呢個地方咩？
呢粒石係你放喺診所裏面
用嚟幫人醫病𠺢嘛
我冇辦法忘記嗰班村民個樣
佢哋個個一提起你就即刻好開心㗎
呢粒石頭同埋你都係屬於佢哋㗎
行唔行到啊？
我哋要快啲走啦
要去嗰個人同軍隊都揾唔到你嘅地方
我可以走得甩咩？
你身上面仲有對腳，點解唔可以啊？
噉我哋要去
我哋行唔行到
講之煉金術師
第15集，醫生巴爾屠殺
雖然我哋的確係乜都唔知
但亦都唔可以攞冇知做為藉口