大佬，我好後悔入咗黑社會
入咗東星
你俾條路我行吖
我唔想好似細喪
幫你孭嗰單嘢
入册受咗五年
而家連安家費都冇
我真係唔想好似大舊
喺石硤尾同嗰班洪興仔劈
劈到手腳都冇埋
眼又畀人挖埋出嚟
腸又通地都係
仲俾人擗埋落條大坑渠度
連條屍都認唔到
你而家詐我型定求我？
你喺關老二面前
發過毒誓跟我
話唔跟就唔跟？
我真係好後悔入咗黑社會
我而家同你計
係你穿櫃桶嗰條數
嗰八十萬，你話點計？
係呀，係我攞嘅
你淨係識得顧住自己
著草去荷蘭
你咩都冇做過
錢就識得照攞
你話你個人吖！
我今日唔執行家法
-第日點同啲細嘅交代？
-唔好…唔好呀！
關老二
拜你有春用咩？
啲細嘅擸嘢隊我
出嚟行
冇人講義氣㗎喇
你過時喇！
食喇喎，食香！
食懵你呀！
喂，執埋啲嘢佢！
我哋鄉下人，就好講傳統
尤其是入咗黑社會
更加要講義氣
有兩句説話你哋要聽住
第一，對外唔好惹事生非
對內
要尊師重道
大佬，你知我喺荷蘭跟到你貼
幾聽你話㗎喇
荷蘭就係，喺香港就未知
阿大
洪興蔣天生同班𡃁仔嚟咗
-係咩？
-係呀
阿大，你江湖地位高
人緣又好
何況今日咁嘅日子
立法局委員、太平紳士
一定嚟擦你鞋
講到擦鞋…
你就最出位
有名嗌呀嘛，笑面虎吖嘛
梗係啦
-天生
-駱生
咁錯蕩？
我專登嚟探你
有心…
叫駱生
駱生
啲八卦周刊話方婷個男朋友
係江湖上猛料
-堅㗎喎！
-你少講句嘢啦！
方小姐，估唔到真人仲靚過上鏡
我知你鍾意飲酒
特登帶咗兩支路易十三嚟送俾你
多謝蔣生，多謝…收起佢
你仲記得我鍾意飲酒
證明仲有我心
入去食盤菜
嗒番兩杯慢慢傾
我哋後輩應該嘅
一齊…
請隨便
嚟啦
-大佬
-飲杯
飲杯
阿生
洪興有你一日喺度
我東星駱駝同你
唔駛講嘢
時代唔同，和氣生財吖嘛
駱生，唔好飲咁多酒
對個肝有事
早晚兩粒
食咗個人潤啲
乜你呢輪賣丸仔咩？
唔係！呢幾年我少食好多肉類
得閒無事食嗰啲健康食品
嚟介紹俾你
能量棒、粟米片
呢隻就蠔片
食咗性無能都攪得掂
蔣生，唔好意思，阻阻你
阿大
曾探長喺台灣專誠返嚟探你
你哋坐吓先，唔好意思
-我去招呼個探長先
-唔好意思
-慢慢坐
-隨便…
隨便！
山雞…
探長
做咩？
講呀
蔣生
山雞想入番洪興
本來就係洪興㗎喇
有咩問題？
蔣生
以江湖規矩
山雞已經喺台灣做咗堂主
點計都係三聯幫嘅人
喺台灣做得好好地
返嚟香港做咩？
其實我好唔開心呀喺嗰度
堂主可以唔做
我希望蔣生你可以收番我
可以同班兄弟一齊
返嚟香港由頭做起㗎喎
你掂唔掂㗎？
得
蕉皮
係
蔣生
你以後就跟佢
大佬
嚟真㗎喎
蕉哥
大聲啲
蕉爺
你叫我蕉皮得喇，雞爺
知喇
你喺度數咩？
我喺度數緊
究竟我嘅輩份係咩？
方小姐，好鍾意睇妳做戲
幫我哋影張相吖？
好呀…
笑！
喂…唔好阻住人
-熱呀，出嚟吖
-多謝
出去…
方小姐，我有啲事想問妳
妳拍啲三級片呢
係咪真係打真軍？
你講咩呀？
天生呀！
啲人問嘢咁無知，妳咪答佢囉
拍戲係假嘅！
如果唔係妳點應付啲記者？
蔣生把口真係啷過油
唔怪得啲女咁冧你啦
收嗲喇，烏鴉
邊位呀？
陳浩南
我睇唔到你𠻹
我記得喇
銅鑼灣揸𨋢人
講笑咋
冇事…坐低…
點呀你兩個？有咩密斟呀？
攪到要揸手咁呀？
老友…
天生
記唔記得曾探長？
-你好…
-記得！
我記性好好
喂？南哥
醫院打電話嚟
細細粒醒咗呀
ABC個C
斯文敗類個類呀
類別個別呀
別離個離呀
離開個開呀
開花個花呀
花瓣個瓣呀
-咁犀利嘅！
-好番噃
你做咩呀？你行開呀！
做咩啫？
你做咩入嚟我間房，你哋？
-快啲出去！
-唔好玩啦，阿細
行開呀！
-喂，漏口妹
-你唔好行埋嚟呀
-妳扮咩呀而家？
-做乜嘢啫？
走呀，你哋！
-做乜鬼呀？
-阿細
-喂，細
-嚟真咁嘅？
救命呀！
-救命呀，醫生！
-咁點呀？
-救命呀！
-妳唔好玩啦
大佬，不如揾醫生先，唔係一陣…
即係…
-救命呀，快啲返出去！
-搞成咁樣，我行先呀
救命呀！
妳出嚟吖！
人嘅大腦係分開兩部份
左邊係負責思維同語言
右邊係負責儲存記憶
蘇小姐傷嘅部份就係右邊
佢呢種失憶唔同一般嗰種
愈耐既嘢愈記得清楚
愈近呢幾年愈冇乜印象
我淨係想知佢醫唔醫得返？
我建議你盡快接佢出醫院
過返佢以前過開既生活
我諗會對佢好有幫助
嗱！我都話同妳一齊影過相
唔係老友點會同妳一齊影相
妳睇吓！
南哥攬到妳幾實
佢唔係妳條仔
點會攬到妳咁實啫？
-係呀
-嗱！呢張妳一定記得
包皮嗰日生日
妳飲到癲晒！
跟住仲話要跳脫衣舞
-妳記唔記得？
-記唔記得？
我真係一啲都唔記得
細…細粒
妳周…周圍睇…睇吓
睇吓有冇回…憶吖？
乜…佢…啲漏口過晒俾你咩？
你多…事啦，睇…相！
記唔記得呀？
呢件衫就係妳送俾南哥
酒吧開張嗰日著嘅
但結果冇著到
係都要等妳結婚嗰日同叻哥一齊著
妳記唔記得？
叻，我至叻！
妳記唔記得呀？
妳記得嘛？
妳記得，係咪記得？
妳以前真係同我一齊㗎？
以前係，而家唔係喇
而家妳係我阿媽，我係妳個仔
出去行吓好嘛？
嗱，我哋一於就好似警訊咁樣
案件重演
全部做一次！
KK，妳就做細細粒
-好呀
-我就做陳浩南當事人
其他茄喱啡照舊
-我扮你大佬呀
-睇一次吖
喂，嚟呀…
開始！
呢邊呀
你就係𡃁仔南呀？
好話啦，𡃁妹
妳都幾夠薑喎！
撻我哋架車？
-一口價，三餅嘢
-三餅嘢？
停！
-咩呀？
-咩三餅嘢？
喂，你條女識唔識做戲㗎？
對唔住…
-做咩啫？
-喂，唔係三餅嘢
係三…三餅嘢！
唓！漏少啲之嘛
一句半句冇所謂啦吓嘛？
唔得㗎，妳…唔漏…口
我…接唔到㗎
一口價
三…三…三餅嘢
-我以前真係咁漏口嘅咩？
-即係九餅喇喎
係呀，佢地誇張咗少少
冇乜神髓，冇細細粒神髓
-咪就係
-你自己做喇！真係麻煩
但係妳真係冇潛質吖嘛
古惑仔大晒呀？
呢度唔俾泊車㗎喎
我同妳講
古惑仔喺夜晚真係大晒
唔好意思
快啲走，唔係抄你牌
嗱，細細粒，妳記唔記得呢度？
我哋喺度曾經留低唔少腳毛
妳知唔知？
唔好望住倒後鏡
你睇住揸車呀！
車撞人就有啫
有人撞車嘅咩？
攪錯呀！痴線！
你係咪盲鬼咗？定係蠢得滯呀？
你冇見到我企喺度咩？
妳講乜嘢呀？
等我嚟…
男人係支筆
-唔好喇
-支筆唔係男人
大佬，你英文好啲
中三畢業，你同我攪掂佢
同我屌佢，快啲
唔使講㗎啦，國際手勢啦
-嗱！
-我唔知你哋係咪特登撞我
-你哋一係就道歉
-唔准講嘢！唔准講英文！
-一係就同我消失
-唔撚講得！
妖！
你樣衰衰！躝開喇
你唔好以為人多蝦人少
我識聽中文㗎
識講中文嘅
識聽中文𠻹吓話？咁妳聽住喇喎
練鴛鴦化爛夾冇毛
長短腳高低波
凹凸不平衡大細邊！
死蠢！
嘩好嘢喎！好嘢！
-同我郁佢！死八婆！
-唔錯，呢條女
-走咗喇
-算喇
-上車啦
-冇嘢呀嘛？
細…細細粒，在…在此食包！
證…據…確鑿嗱…
我…哋同妳真係好…老友㗎
請妳食…包…𠻹呀
咁煩做乜啫？
你鍾唔鍾意佢先？
妳鍾唔鍾意佢先？
鍾意咪得囉
講咁多嘢做乜啫？
以前啲嘢唔記得有乜所謂啫？
上車啦
走
呢位基哥係嘛？
-點呀？
-你好，我叫阿虎
-阿虎？
-鐵馬騮啲朋友
-荷蘭返嚟㗎？
-係呀
啱啱喺荷蘭返嚟
我諗住攪啲生意仔
鐵馬騮呀
吩咐我千祈要返嚟揾你幫手㗎
馬騮呢，餐餐都關照我
街外錢大家揾啫
最緊要揾得開心
鐵馬騮話你
為人又講義氣又為朋友
十足梁山泊108個好漢
嗰個盧…盧俊義
我識到你真係彩數
不過咁就係喎
我個朵喺柴灣到香港仔
個個都俾番幾分面我
咁就一於同細佬諗諗計
咁就要諗吓佢呀
多謝…
教友們
而家我哋一齊聽本堂嘅詩歌班
為我哋朗誦一首聖詩
《恍然悔悟歸父家》
點呀？
老老實實
你叫我嚟唔係想踢我入會嘛？
你唔好將啲黑社會
同埋教會相提並論得㗎
窮苦絕望
走投無路的時候…
佢講緊啲咩話？
呢度係潮州教會嚟
梗係講潮州話
潮州人？
鍾意屌人嗰啲？
呢度教堂嚟，乜你屌屌聲呀
決心悔改
實行歸家
短頭髮嗰個女仔係你教會啲人？
佢唔止係呢度教友
仲係我個女嚟𠻹
他説…
做你哋呢行可以結婚生仔嘅咩？
我做牧師咋嗎，又唔係做和尚
-唔同㗎？
-梗係唔同
咁嘅
我個女就啱啱喺英國教會學校
讀完書返嚟
佢好乖㗎
佢又想幫老豆手
去銅鑼灣區播道
你知啦，香港地品流複雜，係咪？
你哋洪興係睇銅鑼灣
咁咪啱囉，我想揾你照住佢啫！
-所以你叫我嚟？
-係呀
-好呀
-喂！
警告你
我個女乖女嚟㗎，你唔好有歪念
邊度敢呀？
唔驚耶穌打救我，都驚你打救我啦？
如是起來
往他父親那裏去
阿女…嚟…
我介紹喇
呢個就係我成日提起
好勇鬥狠
但係心地善良嘅古惑仔山雞
我個女淑芬
山雞哥哥
你個女喺英國返嚟，英文咪好勁囉？
幾好啦
林牧師
啱啱有人揾我，我行開一陣
你哋兩個交流吓
交流？
交流流就差唔多
做咩呀？
你個樣衰衰！
牧師
你唔驚我揚開晒你尋晚啲瘀嘢？
睇嚟你兩個都好似好啱傾咁喎
耀哥
你好
蔣生呢？
你知蔣生近排都好低調
咁多煩人喺度
唔嚟好過嚟啦？
咁又係呀！
大佬上晒岸，點同我哋啲𡃁仔
一尻樣
-大家咁話
-投埋晒嗰啲福祿壽全番嚟托咩！
𡃁仔南
大飛
今晚就
話尻知
-同你投番條長紅
-好
由年頭紅到年尾
-你係銅鑼灣揸Fit人嚟㗎嘛
-多謝
多謝大舅
你呀
同我投番條12両重嘅金錬俾我個妹
大舅你嗌到
萬里長城都要買條俾佢
-萬你個頭！
-唔好坐住
介紹條新菜俾你識
細細粒
你係邊個呀？
大飛
我係大飛，人人呢叫我…
叫我飛哥得喇，阿嫂
-妳好…
-飛哥，你好
仲未好番？
唔係，我講緊佢啫！
冇嘢，係咁㗎佢！
大佬，乜嘢叫長紅？
長紅呀？你見唔見到
上高掛到最高，好長嗰條
好紅嗰條就係長紅喇
歡迎歡迎
-全部自己友埋便坐
-叫大佬
-埋便坐
-梗係
招呼唔到，自己揾位
南哥
蔣天生有個明星仔
你條女嚟㗎？幾靚吖
乜嘢姐呀？
收嗲吖！
烏鴉，你真係好乞人憎喎我發覺你
我鍾意你
以前呢，我就至口臭
自從你出現咗之後
你就係臭口之王！
我就變咗紳士
你想學我咁紳士咩？
你睇吓
好似我咁潮先得㗎嘛
全行都知㗎啦
你係大佬吖嘛，我唔係
係咁先
剪到你嗰頭咁就死
成條柒碌咁樣
通行都知㗎啦
各位兄弟，各位手足
好歡迎你哋嚟到呢個聯歡會
一齊慶祝二哥寶誕
台後面有好多貢品
希望大家出力咁去投
為咗唔阻大家食嘢嘅時間
我哋一路食一路投好唔好呀？
-好！
頭開頭勢
我哋投啲咩呀？
妳老豆啲教會聚餐妳唔去
係都要嚟啲黑社會聚餐
我不入地獄，誰入地獄
乜嘢我不入…誰…誰入地獄呀？
佛偈嚟，我不入…
山雞…過嚟坐
雞爺
-多謝喎！你叫我雞爺？
-飲茶呀
叫我雞仔得喇
我教得你幾好
呢個…
牧師個女
牧女，妳好
我哋多謝大旗嶺嘅行哥
請出嚟攞貢品
多謝…
真係賞面，影張相
嗱，跟住嚟呢件貢品就犀利嘞
不過未投呢件貢品之前
我哋唱隻歌俾大家聽吓
一二，一二三
-東方紅，太陽升
-東方出了一個毛澤東
大家唔駛噓住
因為就嚟到1997年喇
投咗呢個嘢拎番屋企
早晚供奉
肯定唔會俾公安拉
-肯定家居必備
-今日仲抵呀！
投一個送一個
底價係三千蚊
買大送細
-三千蚊…邊位？
-我要
大飛要
-大飛出三千蚊
-我大飛要，我要硬㗎
做媒做俾我
三千第一聲
三千第二聲
三千第三聲
大飛嘅
投咗佢之後就順利過渡1997年
到時候雙節棍變兩粒一瓣，我話你聽
大家要好精神咁聽住
因為而家嘅貢品係…
長紅
今晚條長紅嘅底價係一萬六千八
一萬六千八，有冇人出一萬六千八？
我大佬出一六八
一六八有冇人出價？
-一六八第一次
-第一次
一萬六千八第二次
一萬六千八第…
吓咩話？一六八
二萬呀
-好！
-烏鴉二萬
我大佬出三萬
好！
-多一百
-好
三萬零一百
-好！
五萬
我今晚特別鍾意條長紅
整多一舊
五萬零一百
十八萬
-十八萬呀
-犀利呀，十八萬
𡃁仔南出十八萬
銀紙就事小
面子事大
紅到連場紅，紅上加紅呀
喜上加喜呀
十八萬零一百呀
你個冚家剷係咪玩嘢？玩嘢入公廁
唔好咁講
投嘢嘅嘢講聲意頭啫
叫咗邊度有得收口㗎
你哋洪興投得
難道我地東星唔投得啩？
邊有人好似你咁狗㗎
人地出幾多
你出多100蚊，毛屎咁多
基哥
呢隻雀出幾多，我出多…
一蚊！
一蚊真係難計
咁我地好難做㗎喎
難做嘅嘢就…
唔好做囉
喂，停手
-行開！做咩？
-唔好嘈喇
-行開…
-企埋一邊
企好
行開啲
後啲
做咩呀？六國大封相呀？
今日係二哥誕
你班友仲話出嚟行古惑
有冇尊重過關二哥？
我樓下有兩部豬籠車
你哋大家有頭有面㗎
快啲返番埋你哋位
食番你哋啲嘢
唔好話我牛雄唔客氣
玩完
好焗呀！
出去抖吓氣先
走啦，咁多位兄弟
-返番埋位
-大佬，走喇
-返埋去呀
-走
你睇佢扭扭擰擰咁
係唔係屎忽鬼呢？
爭啲俾我打到佢爆缸
返去喇
陳耀
你哋洪興最好同東星
-大家四四六六拆掂佢
-得喇
-咁我地O記就唔駛咁煩
-得喇，牛哥
我會攪掂佢，飲杯嘢
到咗我哋嘅故居嘞
嗱，呢度呢就係我哋細陀地
以前我哋就係喺度玩
喂！大天二
-唔返去你屋企睇吓？
-做咩？
一陣間先啦…
佢就住喺1516
即係1516
我哋…有份…踢…膠波
小心跣親呀你
係呀，之後仲落埋大波地踢
踢踢吓跟咗大佬B入咗洪興
踢波就入洪興呀
我都係喺呢啲屋邨長大
我講過幾多次
叫妳唔好講英文呀？
幾次之嘛
我哋係中國古惑仔
-KK、阿細、淑芬
-阿嫲
唔係呀，阿嫲
呢個係浩南，呢個𡃁坤
呢個大天二
你個雞仔呀！
阿嫲你都玩？
我知呀
阿細係你個老婆仔
舊年過年佢都嚟同我拜年
唔係呀，阿嫲
舊年嗰個叫可欣
而家已經去咗嗰度
可欣
妳又肥咗又靚女咗
請阿嫲飲
你阿嫲好似唔係好掂咁嘅？
妳就唔掂！老人病嚟咋
學妳一樣，失憶
係呀，咁妳咪嫁俾佢囉
-淑芬
-我都話阿嫲有個花…花朵叫
聾…婆㗎啦
包皮，你講咩呀？
唔係，我…我話妳
高…高咗瘦咗咋
好似雞仔咁
咁喇不如，我有個提議
女嘅呢就負責買餸煮飯
男嘅自由活動
-好呀！
-好嘢
喂，落波地踢番兩腳先
-好呀
-我跟你去
-咁邊個陪阿嫲？
-自由活動
我！我盡吓啲孝義，嚟…
好喇，拜拜
-阿嫲，我…我都去打機
-行啦！打你嘅機
-唔好嘈我，係咪呀？
-你識唔識開門㗎？
你唔同你大佬去打機？
唓！佢打機好似揼童上身咁嘅
贏佢又唔得，輸俾佢又唔抵
我寧願跟你一齊
你大佬係咁㗎啦
-阿二，記唔記得
-吓？
嗰度細個嗰陣時，我哋俾𡃁坤恰
記得！
俾佢打到豬頭瀝咁呀
你估而家仲有冇人喺呢度收𡃁？
我收呀不如
收毛就得，問吓啲𡃁仔咪知
-𡃁仔，攞個波嚟踢吓
-有波
唔該攞番個波嚟
-玩吓唔得？喂，踢過嚟
-有！
𡃁仔你個波踢到我
你唔識閃㗎？
你唔好咁串，呢個球場我睇晒
你邊度㗎？
嘩！你睇晒㗎？
大生意嚟喎！咁大個球場
問你就講喇
問我邊度呀？
𡃁仔，有冇聽過洪興？
-嘩，洪興喎！
-洪興呀？
-俾你嚇死我
-我黃興
呢個黑興
呢個葉玉卿！
唔好咁串呀，𡃁仔
咩呀？串你唔起呀？
點稱呼呀？
肥屍
肥屍哥，你好…
我就叫山雞
你可以叫我雞仔都得
玩時玩
就千祈唔好攞“洪興”兩個字玩
明未？
點呀？叫大我呀？
你係咪大我呀？而家你大佬係邊個？
你大佬係邊個？
你想知我大佬係邊位？
我大佬係陳浩南
陳浩南吓嘩？
咁又點呀？
彈起咗大晒？
陳浩南可以喺呢度
打交打到落銅鑼灣做揸Fit人
我肥屍一樣得
呢度30幾人
一人爆你一個可樂樽，你都幾過癮
咁多人，唔係想兇我哋吓嘩？
咩呀？大你哋唔起呀？
呢班𡃁仔都可以秉承𡃁坤嘅作風
而家個波呢就俾番你
我順帶同你講
你喺呢度兇到我冇用
你唔想做魚毛嘅
夠薑出砵蘭街公海游吓
咩呀？
走
估唔到而家啲𡃁仔咁鬼狼
我個心仲跳緊
冇嘢嘅
蕉皮
你哨吓睇吓佢哋有冇追過嚟
哨吓好喇吓
唔知呀，睇唔到呀
行快啲吖
超！
咁夜返嚟攪咩呀？
陣間要返去見老豆
唔攪攪佢點得
返去見老豆使乜嚟呢度？
死喇，我要揾番個假髮
-吓！假髮？
-陣間要戴個假髮俾老豆睇
日頭一個樣，夜晚一個樣呀？
係呀
喺邊呀？
你個樣好淫
咩呀？
妳蹺起個籮柚，擺啲咁嘅甫士
扮晒嘢，妳老豆如果唔識扑嘢
就唔會唧妳出嚟，淫！
快啲幫我整番佢
正呀要！
得唔得意？
-扮咩呀？
-扮純情囉！
真係幾純情
話時話，妳有冇試過
去啲咩特別嘅地方入面…
-咩呀？
-做…
做愛呀？
喺尼斯湖
溫布頓球場
網球場嘅邊度？
同埋…
大笨鐘個頂
真唔真呀？
你呢？
我啲碎料啦
我喺的士高嘅廁所做過
又喺維多利亞公園後山都做過
都係碎料！
我有一次喺彌敦道嘅路中心入面
-不過係夜晚3點鐘
-咁點呀？
喺架小巴入便拉晒簾
好正㗎！
仲有一次
我喺台灣溫泉入面…
都做過囉
好熱㗎喎
唔好講喇，好耐嘅事
有冇試過喺啲咁嘅地方入便做？
冇！
冇？
-不如試一次…
-唔得！
唔得？
-咩呀？
-妳唔敢呀？
我唔驚，但係我驚你…
驚我咩呀？驚我唔得呀？唔係嘛
-我驚你唔得㗎
-超！
喂！
-你喎！
-世紀大淫魔
大戰末世大淫娃
-嚟啦！
-好驚呀！
淑芬，勢估唔到妳…
妳…
妳真係枉費我一片苦心
世伯呀，唔係…
牧師呀
我地頭先玩吓㗎咋
妳咁樣玩法係咪想激死我？
山雞唔係咁嘅意思呀，阿爸
妳唔好叫我阿爸
妳嗰啲咁嘅行為
我喺耶穌基督面前，都不知幾羞愧
我冇面見佢
更加冇面見我班教友
妳唔知醜咋，我知醜㗎
我都冇做錯，知咩醜啫？
妳讀咗咁多年《聖經》
嗰啲教義去晒邊度？
妳仲記唔記得十誡㗎？
我乜都記得！
老豆，你俾個機會我講番句嘢先
係喇…
牧師，你俾個機會你個女講吓
你會引述《聖經》，我都識引
咩引呀？
引述即係攞嘢嚟講
老豆，我要同你講葡萄園主人個故事
《馬太福音》第二十章第一節
山雞，你聽埋一份
從前有個葡萄園主人
朝頭早6點鐘
佢嗌咗班工人嚟開工
咁就話每人收工時會有一蚊
到12點鐘佢又請多班工人返嚟
到4點鐘又請多班工人返嚟
都係話全世界會攞一蚊
到收工嗰陣
真係全世界都攞一蚊
咁朝早6點鐘開工嗰班人
就好唔順氣，走去同主人講
有冇攪錯？
我地晨早嚟開工攞一蚊
呢班友仔啱啱先開工又係攞一蚊
豈不是好唔公平囉？
係咪呀山雞？你話係咪好唔公平？
不過6點鐘嗰班真係戇居居啲
阿女，妳頭先嘅比喻就唔啱數
等我答妳啦
耶穌基督嘅意思即係話
一出世信耶穌或者18歲信耶穌
甚至臨死嘅時候大徹大悟信耶穌
都係一樣上天堂
呢一蚊咪代表上天堂囉
咁你仲唔明你個女喺度做緊乜嘢？
你一路都係想勸啲古惑仔向善咋嗎
但有結果咩？
山雞咪又始終係洪興嘅山雞？
有好到咩可？
唔係好覺囉
你仲俾人話係跟尾狗
但係而家你個女喺度…
我新潮啲
都係想遲啲
一嘢踢晒成班洪興仔入教會
佢地咪即係4點鐘
嚟葡萄園嗰班工人囉
我都費事同妳講，妳都強詞奪理嘅
山雞，我地走
去蘭桂坊
牧師
你個女今次講得啱啲
拜拜
做咩裝我屙尿？
你都冇鎖門
-過嚟呀
-做咩呀？
過嚟啦
記唔記得嗰次
我喺澳門俾人劈傷咗
妳都係咁樣扶住我屙尿
乜你咁核突㗎！
係真㗎
妳唔記得咗？
你好核突呀
我而家同以前漏口嘅我
有咩分別呀？
好似架車咁囉
同級同款同偈
但係入波嘅時候，硬係爭啲
好衰㗎！話人似車
妳知唔知呀？男人當車就係老婆一樣
我想揸車
唔俾你揸
做乜唔俾啫？
-又扭計
-揸完要抺車
揸完要抺車
妳食咁多杯麪，食壞妳
咩呀？唔駛食呀？我屋企乜都冇
俾老豆宵夜
妳老豆？
妳唔係鬧咗交咩？好返呀？
佢始終我老豆嚟，吓嘛？
佢得我一個女咋
話時話，妳個名咁豬
邊個同妳改？妳老豆呀？
淑芬喎！
你可以叫我芥末囉，辣鬼死你
芥末？
-係呀
-咁妳係魚生嘅咩？
我地嗰代出世嘅女仔
基本上用四個中文字
就係淑、貞、芬、芳
都幾犀利喎
四個字都霸咗兩個字
喂，你呀，嗰次喺街度
一輪咀喺度鬧一堆粗口
完全唔知你講乜
咩粗口啫？
我哋每一個字都可以用筆墨形容
真係？
想唔想聽？講多次俾妳聽好唔好？
講呀…
-細細聲
-企定…
好
就係鴛鴦化、爛夾冇毛
長短腳、高低波
凹凸不平、大細邊
係咪好堅？
我每一個字都唔會有粗口嘅成份喺度
其實，仲有一句嘅
-妳想唔想聽？
-唔聽
-聽呀
呢句先至係成句之中嘅神髓
唔好迫我啦
聽住！就係…
揸妳個奶奶呀
揸你呀！痴線
-俾錢
妳買嘢俾妳老豆食
-梗係妳俾錢
-你俾呀
不如今晚揸奶奶囉？
呢度12個
你得唔得呀？
-咩唔得呀？全部包起都得
-又得？
-唔得？
-買咗佢囉
老豆？
-主啊！
-牧師
做咩呀？買咩呀？
買啲書睇吓咋嗎
買咩書？鹹書呀？
-邊係鹹書啫？你睇吓，邊係鹹書
-睇吓
《蠟筆小新》？一定係夾住啲鹹書
“《爸爸手冊》
《親親孩子》
《成功的人際關係》
《親親孩子》”
對唔住
咁嘅，學海無涯
我想進修吓
彌補番我哋父女啲感情啫
對唔住呀，老豆
妳都咁大個女
我知妳做嘢一定有分寸
嚟呀，等叔叔抱抱
咁咪好囉，大團圓結局喇係咪？
-大團圓俾錢喇
-嚟呀
-我俾呀？
-唔駛俾呀？妳爸爸俾
-仲要啲乜嘢呀老豆？
-唔使喇
-咁多嘢食，好喇…
-冰糖燕窩，你鍾意食
樂仔呢？
泊車呢，就擺低條匙
揾人呢，就打1083
你講嘢都幾翹口，你邊瓣㗎？
泊開車嗰班人呢？
以前嗰班我就唔知
今晚起，就係我東漫酒吧睇
你知唔知呢度咩道？
咩道？洛克道囉
你地頭嚟㗎，咁串？
咁你知唔知邊瓣係陀地呀？
我淨係知東漫酒吧
係我哋東星睇嘅
醫生你就有得睇！
東星？
呢班…
我話俾你班東星仔知
踩線唔知掟！
你當我洪興流㗎？
我老細話呢，今晚就唔好攪嘢
要玩嘢嘅，就隨時奉陪
好！你而家唔好走
我而家返去班馬
睇吓你班仆街咩料
-飲杯…
夠未？唔好客氣呀
樂仔就唔見咗
跟住佢哋就話東星嘅
鬼死咁串
你問包皮呀
而家當我哋洪興冇到
佢真係當我哋冇到
邊個老闆呀？
喂，浩南，咩事呀？
你有份㗎咩？
少少咁啦
我就係大股喇，有咩唔妥？
你真係有啲唔妥
喺我哋酒吧隔籬開酒吧
明搶啫
仲笠埋我哋嘅泊車
使唔使我話俾你聽呢度係洪興㗎？
浩南，虎哥唔係咁嘅意思
做生意咋嗎
如果洪興想攞番個場睇嘅
咪坐低傾偈囉
基哥，等我講
我東星就喺灣仔插支旗，咁又點？
你講多次
陳浩南
你估灣仔你大晒呀？
我烏鴉就係唔妥你
你吹咩？
你喺度插旗呀嘛
我幫你掹旗，幫你封鋪好冇？
喂，做生意啫
使唔使撐到咁呀？
基哥，你仲十吓十吓
呢間酒吧叫東漫
“東星”個“東”！
俾人過你一戙，仲懵盛盛！
浩南，你仲當我喺唔喺度㗎？
俾面我嘅，就唔好玩嘢
我而家當你喺度至俾面你咋
我而家唔玩嘢，玩旺場囉
每日叫百零友落嚟幫襯你，好唔好？
-咁即係玩嘢啫
-就係要玩嘢
先俾人知道我係銅鑼灣揸Fit人
話俾你聽！
-你聽唔聽到呀？聽唔到
-咩呀？
-銅鑼灣揸Fit人
-唔係你咩基哥？
-牛屎飛，唔該返元朗執牛屎
執牛屎！
唔好呀！
-陳浩南
-唔好呀！
我係羅便臣，灣仔區警司
有冇偈傾？
你話你係警司
你想點？
我今晚路經飲酒嘅啫
我唔想見到有啲不愉快嘅事
即係俾面你啫
你想今日愉快？
今日一定愉快，冇問題嘅
好，飲杯！
牛屎飛，飲杯
聽日我就唔包
真係呀！
邊度有人咁小器㗎！
唔駛驚，基哥，我撐硬你㗎
而家出嚟行，打生打死為乜先
都係為錢
而家呢個時代，係講錢嘅時代
你兩個，樁都未打得穩
學人同蔣天生玩
有乜事咪害死我
人地又有錢
佢掟二百萬出嚟
叫班𡃁一年到晚刮你、殺你
唔打死你都餓死你啦
烏鴉，阿大又袋錢落你袋
蔣生
我都想同你解釋吓
我真係冇意思同浩南爭個地盤
你知喇，有條咁嘅水魚
袋住一千幾百個
中埋嚟嗌我攪間酒吧
咁我諗住個個月
索番小小咁囉
浩南話晒俾我知，你當人哋係水魚？
人哋當你係羊牯啫
人哋分幾多紅股俾你？兩成？
三成？
邊度有咁大隻蛤乸隨街跳㗎？
我做生意有條金科玉律嘅
人哋上得門揾我
一定要小心防範
做咩生意都好
最緊要親力親為先至掂㗎嘛
蔣生，我都退晒啲股出嚟
呢單嘢，大家兄弟誤會，係咁算數
阿南，阿基話晒都係叔父
閂埋門講，出去講
都要俾番小小薄面佢
我冇怪到基哥
但係東星嗰兩條友太囂張
駱駝俾過電話我㗎喇
猛咁講對唔住
打仔洪興，四仔東星
大家都唔同瓣數嘅
入嚟呀
唔知你開聚會𠻹
唔緊要
嚟，方婷呀
浩南同我哋去歐洲好唔好呀？
好呀
蔣生，你出門咩？
喺香港做到悶到死
咪同阿婷去歐洲買吓衫
順便休息吓囉
蔣生，你放心去玩
呢度有我同耀哥睇住，掂㗎喇
同我捉蔣天生條女返嚟
唔好嘈，如果唔係隊死妳
做咩咁耐呀？
快些…
唔使驚喎
我影相好專業㗎
你想點呀？
想點呀？
件衫幾得意
-行開！
-嘩！咁好身材
唔影相，對唔住班影迷
嚟呀…
影咩相呀？我唔影㗎
影光脫脫相，唔駛咁大陣仗
-咁專業吓嘩
-你鋪話法！
唔專業啲
-嗰啲《凹周》、《西周》點賣錢？
-你唔好迫我！
-講咩呀妳？
-我話俾蔣生聽㗎
佢哋唔會放過你㗎！
行開！
話俾蔣生聽呀？
咁不如話俾妳啲戶口聽啦！
林生、周生、張生
好唔好？
妳乖乖地同我哋合作
啲相我隨時俾番妳
我而家俾兩條路妳行
一係妳自己剝
一係我叫啲細佬輪完先幫妳影
好呀！
嚟呀
咁咪好囉，乖乖地
睇呢邊
再望
浩南，唔講你唔信
歐洲我嚟過好多次
荷蘭，第二次咋
我仲娘炳，第一次咋
去嚟去去都係澳門
其實今次你應該帶埋條女嚟
如果唔係成個旅程好似電燈膽咁
你都諗住買好多嘢俾你女朋友
我諗住今次大出血㗎喎
大出血？你知唔知佢花名叫咩？
購物屌那星
蔣生，歡迎…
車同酒店，我都安排好晒
過嚟行吓啫，唔駛咁大陣仗呀嘛
老頂知道你哋嚟阿姆斯特丹
特登叫我兩個嚟招呼你
話晒踎咗幾年，點都熟啲嘅
盡吓地主之誼，好應該
好彩你哋唔係週刊狗仔隊
如果唔係方婷返到香港
實做晒雜誌封面
大佬蔣，如果唔方便出鏡
咪叫𡃁仔南做住方小姐男友囉係咪？
蔣生，呢度有一個你好想見嘅人
阿虎，盡量低調啲
總言之你見到佢實冇詐型
八指叔
阿生
好耐冇見
身體幾好啫
托賴托賴
你伯爺過身嗰年，我冇返香港鞠躬
真係對唔住
你喺阿姆斯特丹成25年
生活過得去嘛？
有心！托賴托賴
我以前揾落啲
夠駛喇，生活無憂
浩南
八指叔兩隻手指係為我老豆而斷嘅
我老豆成日都提醒我
佢話做人最緊要尊師重道
呢啲説話，幾時都唔會過時
荷蘭都出過三個中國教父
第一個就係火麒麟
大家都聽過啦
佢喺河仔俾人哋亂槍掃死
第二個就係毛澤東
毛澤東？
-嗰日喺鄧容門口
-花名嚟啫
-俾人辣低嘅
-所有撈偏都聽過佢個朵
而家最威就係你老大
駱駝啦
係佢先有勢力同人鏈啫
我老頂過咗香港
呢期就係你哋班老鬼世界喇
年紀大，而家唔夠班後生鏈
仲20幾年前咁博殺咩？
你老？你唔老
成日落海牙揾啲荷蘭妹捏牛奶
點會老呀？
死𡃁仔，打死你呀
家陣啲打亂種
好似呢班細路
可能連中文都唔識講
都係我哋10幾、20年前好啲
嗰陣時中國人好團結
知唔知荷蘭有幾條河呀？
你冇讀歷史㗎咩？
冇呀
二千五百條
成個荷蘭都係低於水平線
係靠啲圍牆圍住
北海啲海水就唔會湧入嚟
我淨係想見吓風車啫
都未見過
時代進步嘛
以前就抽水磨轆
而家駛乜
咁你有冇聽過
荷蘭有個好出名嘅故仔？
聽過，個𡃁仔嘛
堤壩穿咗個窿
揾隻手指塞住佢，塞咗成晚
救番成村人
萬一我哋洪興穿咗個窿
你都用你隻手指塞住佢
洪興唔會穿窿
蔣生
有冇發覺八指叔好似唔係好掂
我知道呀
所以叫阿泰去查吓
阿泰係邊個？
我哋呢邊洪興嘅人
唔通俾啲東星仔牽住走咩？
阿泰，浩南
-泰哥，你好
-浩南
阿姆斯特丹冇晒靚女嘅？
大佬，靚女咪喺你身邊！
八指叔就係住喺呢度
呢啲叫船屋
唔駛錢租嘅
霸番嚟㗎咋
-坐…
-嚟…
點呀？
係咪覺得我好死狗？
江湖愈老
個膽就愈細
我哋啲唐人
當年嚟到荷蘭唔撈餐館
你估撈咩？
撈粉囉
冇錯
喺呢度撈白粉
拉到頂籠六七籠
星期六日仲可以出嚟玩
你伯爺嗰陣乜嘢都撈
係唔撈粉
佢返香港
我冇留佢
照你咁講
你應該撈得好掂
我哋班老鬼啲地盤，咪被人搶晒囉
咪返香港住囉
返香港？
我又冇兒冇女，無親無故
返去做乜？
喺度幾好
得閒就做兼職
我唔做兼職
仲可以攞兩千幾荷盾
-萬幾銀港紙㗎喎
-係呀
呢啲咁嘅社會福利主義國家
最叻就係養懶蟲
荷蘭款
唔係粗口嚟，荷蘭款係咁㗎
連種大麻都合法化
攞返去俾山雞啱喇
我又鍾意睇波
聽日打喇
歐洲冠軍球會盃爭盃
祖雲達斯對阿積斯
-你買邊隊呀？
-我好鍾意嗰個古烈治
我梗係買阿積斯
我買祖雲達斯
你話嘞，咁嘅生活夫復何求？
呢度啲人好舒服
得閒冇嘢做
飲吓酒、睇吓波、唱吓歌
仲有…
聽日同我攞啲錢俾八指叔
得閒移民呢度
好正㗎，嘆吓世界
至多帶埋你嚟
同埋山雞佢哋？
好呀
八指叔
袋起佢
唔好呀，夠喇
-蔣生叫我俾你㗎
-我夠洗喎
如果你唔收我點交代？
咁同我多謝阿生
袋起佢
請問唐人街點去？
-咩話？
-唐人街
轉左
-轉左？
-係
-唔該
-好
-唔該，拜拜
拜拜
坤哥嘅事
如果大佬講一聲
荷蘭鬼會照住佢㗎喇
-多謝
-施奈德先生話
我哋洪興喺香港咁大勢力
如果我哋有意思做白粉
佢好希望同我哋合作
同我話俾佢知多謝佢先
我暫時唔想掂呢瓣嘢
等我哋香港生意穩定咗先
大佬
荷蘭鬼話你條女好靚
阿婷，過嚟
同施奈德先生握手道別
-好高興認識你
-好高興認識妳
香港再見
-阿泰，送客
-好呀
生，唔該晒
唔駛客氣，阿泰自己人嚟
-有啲咩事揾佢得㗎喇
-好呀
浩南，冇嘢嘛
冇
阿泰，叫嘢食
食完上機呀
我唔記得戴手錶，喺洗手間度
-我幫妳攞
-好呀
大佬，啲車嚟緊
對唔住，先生
請問而家幾點呀？
2點15分
蔣生！
阿雞、阿二，大佬！
-大佬
-南哥
點呀？
南哥
同我多謝你表哥
你一去到台灣
我就叫我表哥攬你
我知你一定返到嚟香港
而家全世界呢都話你
夾埋啲荷蘭佬隊冧蔣生
啲人仲話有晒證據𠻹
總之而家，黑白兩道都刮緊你
細細粒我帶咗佢去牧師度住㗎嘞
你暫時避一避
我哋幾兄弟一定撐你
-嚟呀！
-出親第二度都乃嘢
噚日我上完O記
佢哋話單嘢仲查緊
仲掉番轉頭問我
我哋洪興係咪有人鬼打鬼
報紙都賣晒啦
我都話浩南不嬲都係反骨嘅
衰完一鋪又一鋪
呢次仲離譜
居然隊冧埋蔣生
我哋洪興一定唔會放生佢
基哥
蔣生被咩人隊冧仲查緊
你咁樣入浩南數好似唔係好公平喎
樣樣嘢都要講證據啦吓嘩？
證據喺度
你兩個蛤蚧嚟呢度做咩？
我嚟保護方小姐
我就係驚陳浩南啲馬
做出啲嗱喳嘢
你講咩呀，花面貓？
唔使驚
妳同佢哋講
將妳所見到嘅一切話俾大家聽
蔣生係被陳浩南殺
嗱！方婷，妳唔好噏得就噏
妳唔好亂噏呀！
山雞，收聲
件事未清楚之前
唔好好似啲人咁啲啲啄啄
坐番低，等方小姐講嘢
方婷
呢件事人命關天
唔係女人就可以亂講嘢
蔣生真係俾陳浩南殺㗎
嗱，蔣生個女朋友都係咁話
係咪呀？
證據呀嘛？
慢慢睇
據我所知
你哋阿頭正式推咗班荷蘭鬼
唔幫佢哋做粉
同陳浩南握手嘅鬼
係荷蘭教父嘅頭馬
擺明係過你哋一戙
殺死蔣天生
自己做粉
呢次有證有據
我哋冇冤枉人喇啩？
烏鴉，你吖完未呀？
殺死自己阿頭
你哋洪興唔醜
我哋東星都戥你哋唔抵
我哋洪興嘅嘢，關你叉事咩而家！
講完就好行夾唔送
我雖然同你哋冇乜兩句
我希望你哋分得清楚啲
呢件事係點
呢啲係我哋嘅家事
唔該你哋離開
方小姐，我帶妳返片場
你哋點睇呀？
仲使乜點睇啫？
梗係幫蔣生報仇
清理門戶啦，點睇？
各位阿叔
我諗蔣生呢單嘢
斷估你唔會信一個女人講嘢啩？
山雞，你憑咩身份講嘢？
我都認為𡃁仔南唔會做啲咁嘅事
你哋班友都戇居
浩南我由細睇到佢大
佢點會做呢啲欺師滅祖嘅事？
你哋認為唔會，我認為會喎
-我都認為會喎
-係呀
-梗係會喇
-大家唔好嘈
公平做法
如果你哋認為浩南隊冧蔣生嘅
舉手
老規矩，清場
-出去…
-叫佢哋出去先
籌有生死，人有興旺
如果執到死籌唔去嘅
自己同蔣生交代
大飛
蔣生件事睇你喇
好呀
妹釘，買菜呀？
-幾多錢斤呀？
-呢個呀
六蚊斤
-六蚊斤？
-新界莧菜
平啲啦
點解妳咁犀利嘅？
成間街市啲人都識得妳
梗係識佢啦！佢老豆講幾廿年耶穌
係人都識佢
呢度啲人，頭先嗰啲街市佬好正㗎
時時過年過節
端午節嗰啲就派糉
-好鬼溫馨
-原來啲公屋
咁鬼多伙數
好鬼難揾，好似迷宮咁
就嚟拆㗎喇，冇㗎喇呢啲地方
自從阿媽死咗之後，阿爸都好少返嚟
今次真係唔該晒妳哋
開講有話
“大隱隱於市”
你炳埋喺我呢度，啱數㗎喇
食飯喇
呢餐細細粒都有份煮
-做咩？
-你睇吓，荷包蛋
靚唔靚？
穿晒嘅
頭先唔小心篤穿咗呀嘛
家常小菜啫，你唔啱食荷包蛋
咪食吓我呢啲荷蘭豆炒肉片囉
荷蘭豆？
喺呀，荷蘭豆囉
荷蘭豆！
唔該
呢度好似以前嚟過咁嘅
好似好熟，係咪呀？
我上一次乃過嘢
妳喺我身邊
過到關嘅
希望今次可以
你而家以為好威咩
好巴閉咩吓？
自把自為！
你兩個有冇當我做大佬㗎？
烏鴉
蔣天生喺荷蘭俾人隊冧咗
你就捉埋人條女，嫁禍俾條𡃁
呢單嘢唔爆鑊由自可
一爆鑊出嚟，人地會話我
包庇啲細佬
做埋啲嗱喳嘢
阿大，你淡定啦
我哋實會做得乾乾淨淨
而家出嚟行最緊要夠手快
啱唔啱先？
你駁咀就最叻
阿大，唔好嬲住呀
我兩個唔做都做咗
咪趁呢個機會食住上囉
-一鑊打殘洪興佢
-係呀
我呢輪都好耐冇去台灣
探吓啲退休探長
家強，聽日同我買兩張機票
下個禮拜過台灣
知道，大佬
我去咗台灣
你兩個死仔，你自己執生啦
阿大呀
收到，順風呀，大佬
大佬，我去攞車先
真係冤家路窄
講咩呀，小朋友？
呢班就係陳浩南啲𡃁？
係呀，喺元朗見過喇
叫你大佬唔好潛水潛得咁耐
-實揾到佢
-你講咩呀？
串你大佬囉，講咩？
你講嘢呀？
咪郁！
死𡃁仔，買棺材唔知掟
-你知我係邊個嘛？
-我識你係老鼠！
郁你就郁你！
駱駝，駱駝呀喇！
駱駝呀喇，駱駝
差人，咪郁
-差佬，走！
-山雞！
大佬
走呀
-咩事？
-咩事呀？
咩事呀？
冇你哋差人嘅事
唔得喎，有人打咗三條九
一定要送你去醫院
都話唔去！
個電話係咪你㗎？
我以前劈友
劈到手都係自己醫番㗎咋
使咩去醫院？
家強，大佬發脾氣
仲唔做嘢？
大佬，飲啖先
哥哥仔，唔去醫院得唔得？
嗰位兄弟叫你做嘢，你聽唔到呀？
開門呀！開門呀
你做咩呀？
鑊鑊都係你攪出嚟
我哋做幾多嘢
阿大都唔心領！
一陣佢爆咗我哋殺死咗蔣天生嗰單嘢
我哋即刻要行街
山雞如果一嘢隊冧佢
我哋有運行
最衰佢隊佢唔冧
阿大
嚟咗呀？
家強呢？
冇呀，陪咗你成日
叫咗佢返屋企抖吓
-阿虎，斟杯水俾我
-好，得
咁夜嘅？
阿大，我今日嚟喺同你講聲對唔住
我知我平時做嘢係有啲唔啱
我鬧你係想你好
係袋錢入你個袋
你個人冇乜點，你係衰衝動
飲杯水，阿大
嘩！你想辣死我
-冇事呀嘛，阿大？
-換過杯…
等我嚟
好
仆街！
咁凸嘅隻眼？
你話你個人點教我哋？
阿大…
而家終於過時喇
瞇埋眼…
返屋企啦，阿大
駱駝都冧埋
出便一定好亂
叫山雞小心啲
我就係驚佢俾人跟緊
所以叫佢唔好喺呢條邨蒲頭
你哋都係
-山雞
-差人，企定
帶佢返差館
話晒一場相識
唔使塔孖葉嘛
我哋差人做嘢有足夠證據嘅
懷疑你同一宗嚴重傷人案有關
所以請你返嚟問吓啫
咩嚴重傷人呀？
你都夠薑
連東星個駱駝，你都敢郁
駱駝單嘢你都摷到？果然犀利
啲手足喺現場執到個手提電話
裏面有你啲指模，你知唔知？
牛雄，你有冇睇新聞？
黃毓民事件，人地扑幾嘢
有事咩？告得入咩
你知唔知駱駝喺醫院冧咗？
唔係吓嘩？
我扑佢幾嘢咋喎，咁都冧得？
你唔好砌得就砌，我同你講，牛雄
入房
我真係扑過佢幾嘢咋喎
入房傾吓！
駱駝真係釘咗？
你唔係真係入我數嘛？
山雞，你唔好當我哋差佬懵嘅先得㗎
拉你返嚟都係做齣戲俾人睇
駱駝嘅死，我哋仲喺度查緊
最大可能，就係佢兩件頭馬
烏鴉同埋笑面虎做
唔怕同你哋講
我哋O記同國際刑警合作
已經跟咗佢哋條線好耐好耐
你真係好似職業特工隊咁噃
點解佢哋咁出位
係都要爭住銅鑼灣個地盤？
因為方便佢哋毒品出貨
我哋相信佢已經
同荷蘭嗰邊搭通天地線
你同我講咁多嘢
你唔係諗住要我做你條針呀嘛？
係，我要同你攜手合作
警古合作，幾有意思
不過你慳啲！
聽吓呢餅帶先啦
你大佬陳浩南
都要還我清白
耀哥
大飛
我就知你唔著緊㗎喇
專登幫你收啲風番嚟
咩事呀，基哥？
你揾唔到𡃁仔南吖嘛
我咪返嚟話俾你知囉
你知咩？
通晒天喇
連倒屎嗰個阿嬸都知
係你唔知咋嗎
細！
-追
-捉佢
走！
咪走！
-快…
-唔好走！
好駛得
唔好落去呀
斬佢冚家剷
走！
咪走！
跳落去！
阿細！
咪走呀！
-走呀！
-我幫你頂住！
你哋過去
走呀！
屌你老母！
唔好畀佢走
斬佢
-同我捉佢返去
-唔好行埋嚟呀
-嗱！唔好行埋嚟呀！
-我畀埋架罉妳好冇？
-救命！
-走喇
牧師…
-牧師…
-咩事呀，寶琳？
-你個女俾人斬
-咩話？喺邊度？
-喺嗰邊
-帶我去
唔好走呀！
追！
全部咪郁！
郁嗰個死嗰個
阿南，起身返嚟，快啲
你走先，等我撐
你嗱嗱聲彈開，唔係連你都斬埋
講嘢呀你
講嘢咪講嘢囉，咩事呀？
你諗清楚喎，呢度我哋頭
睇吓邊個著數
呢啲冚棚冷我廿幾年嘅街坊
我傳道幾廿年
叫佢哋個個信耶穌
未必肯個個信
叫佢哋開片呀，問佢哋去唔去？
-去！
牧師
我真係好信你
因為我了解到
我一定要再揾你傾偈，好冇？
攞尾彩呀你？
躝屍趷路啦
收隊！
-躝呀…
全世界唔信你
我大飛都信你
擔屎都唔偷食
點會隊冧蔣生？
走呀！
你點交代？
我話尻知佢哋
多謝
好！我哋繼續去刮𡃁仔南
-係，大佬！
南…南哥，我記得你喇！
救我呀，南…南哥
南…南哥，救我呀
你條女惹埋我口吃
陳浩南，夠薑你就單拖嚟
等你
嘩！你話呢個人話單拖嚟就單拖嚟
夠薑！
阿細呢？
睇嚟你真係好愛條女
放心
洗乾淨、晾乾水等你
好心痛啦？
細細粒容易食
係男人放咗佢先講
點呀？想發我圍？
好鍾意發圍喎
我鍾意搓圓就圓
㩒扁就扁
阿虎
尋晚你就爽
今日咪輪到你囉
唔好囉，攰囉
留番啲兄弟睇囉
-打爆你個頭！
-行開！
咪郁
銅鑼灣？
揸Fit人？
你係男人就放咗佢
嘩，乜你咁講呀？
你問吓你條女，我係咪男人
南…南哥，我…我記得番晒啲嘢喇
嘩，你識講嘢嗱？
咁就攪吓先喇
仆街！
陳浩南，我話俾你聽
今日係你同洪興嘅收皮時間
以後灣仔
係我哋東星嘅烏鴉嘅世界
條女咁鍾意你呀嘛
我就要條女睇住你死
-阿虎，攪掂佢
-好呀！
-阿細！
-唔好郁呀！
救命呀！南哥…
咪郁呀！
細！
對唔住！
嚟吖！
點呀？
帶幾個菠蘿
大到我㗎喇？
嚟呀
揼囉，我出得嚟行，我會怕死咩？
揼呀！
掉呀
烏鴉，唔好郁
唔係一鑊熟！
俾山雞佢走！
出嚟行，求財啫
你要人咋嗎
我俾你
浩南
浩南！
你醒吓得唔得呀？
浩南
走啦
我哋古惑仔預咗㗎喇
走呀！
行呀！
老頂，我哋喺度陪班友守門口
成個傻仔咁喎
呢啲私家地方嚟
啲鄉下佬點會同你講黃氣
咁我哋喺度做咩呀？
睇實邊瓣大佬嚟
-幫佢哋影吓
-好
有客到，請留步
一鞠躬
再鞠躬
三鞠躬
家屬謝禮
阿虎，落低咗架罉未？
壽底下同埋竹棚，全部都有料到
我今日預咗有人同我玩嘢
烏鴉，你喊得咁假㗎
我個心喺度笑緊
我仲邊度喊得真
估唔到咁就去咗
早知係咁，就唔使返香港
喺荷蘭咪幾好
烏鴉，呢期你就得啦
連擔幡買水都係你
全靠你哋啲大佬射住射住
如果東星由我烏鴉揸Fit
我保證啲兄弟夠響夠獎
一定勁過以前
有心…
這是我們三聯幫一點意思
我們東星跟你們三聯幫關係…
幾好㗎…
關…關條啫咩！大佬
你啲普通話咁渣
點過1997年呀？
呢位阿哥點稱呼？
吓？我呀？
我叫做戇居居
居居
戇居居？
咩話？
我係台灣三聯幫柯志華
放心，我哋知規矩
我哋唔會帶架罉嚟
最緊要帶個心
同駱駝大哥裝支香
叩個頭就走
有客到
請留步
一鞠躬
再鞠躬
三鞠躬
家屬謝禮
-咩呀？
-企喺度，唔好行住
-搜呀
-搜身咪搜身囉
-過去
唔好揸春袋
大佬，洪興班人嚟咗
係呀，裝嘢喺個肚度㗎
你都傻嘅
大飛，你咩料呀？
咩呀？驚人笠架罉射你？
你驚阿駱駝擘大對眼
趷起身插你好過啦
我東星唔歡迎你，走！
你都傻，唔識江湖規矩
我今日嚟同阿駱駝鞠個躬
我尊敬佢
你當你自己係主角？
唔好郁呀
你都唔識尊師重道
阿虎，唔駛咁嬲
佢無非想潤吓你
擘大眼喎！
-擘大眼
-曬太陽
有人擘大隻屎眼俾人插
大飛，唔好攪串個場喎
今日咁多瓣人喺度
你想個場唔串就難
你話俾我聽點樣可以唔串？
咁我慢慢同你計囉
好呀
我哋三聯幫係中立
不過
後面呢三個
我就唔知喇
山雞，你冧咗我阿大，你仲夠膽嚟？
你講咩呀？
你阿大俾邊個冧你都唔知？
肥吓肥吓咁樣！
基哥，同你斟吓世界
喂，笑面虎，唔好再攪我
上次都俾你過咗一戙，仲唔夠？
有單筍嘢益你
制唔制先？
又想擺我上枱？
你想唔想做洪興嘅龍頭先？
想就得嘅喇咩？
你估你係神仙？
唔怕話你知
蔣天生係我哋隊冧嘅
駱駝係我哋同佢收皮
而家東星立立亂
洪興又立立亂
我做東星嘅龍頭
就扶你做洪興揸Fit人
咁先係大茶飯
聽到啦？
咁都算叫做係？
法庭都唔受錄音帶做證供啦
阿大單嘢係你哋兩個做？
你講乜嘢？
洪興想我哋東星內鬨
借借
浩南，都係我老眼昏花，怪錯咗你
我專登嚟幫你澄清㗎
睇見你隻老怪物真係…
點都好啦！
基哥，你不如叫做扭軚
咁鍾意擺左擺右嘅你？
阿虎，你認咗佢啦！
認咩呀？
你哋唔好亂講嘢
我哋唔會衰俾你洪興仔睇，係咪？
-係！
係乜嘢呀！
件事都攪到而家咁樣
唔攪埋落去
一陣又話我辦事不力！
𡃁仔南
如果你係要同條女報仇
認住個冚家剷！
冚家剷！
老頂，入面好似爆大鑊
喪禮儀式嚟啫
黑哥，要不要去幫忙？
幫！
幫他們好好看住
你看我穿這套范思哲
我怎麼打？
這打爛了怎麼辦？
我看你們戇居居
保住南哥
咪走
你郁我？
嚟呀
喺屋村蝦蝦霸霸係冇用嘅
你賴尿呀！
你依家知洪興咩料啦？
啲架罉呢？
啲架罉一早俾喃嘸佬收埋晒
仲跟我信埋耶穌𠻹
走開
想走？
走？
走呀
你想隻手遮天？
我要親眼睇住你死
你唔駛擔心
我死咗落去，一定會照顧細細粒
而家真係幫你東星清理門戶
好嘢
多謝表哥
你放心，我哋三聯幫係中立嘅
-呢件范思哲嚟㗎喂
-嘩咩沙池？
唔好…
你啲古惑仔打完交
-天氣都好晒
-雨都冇晒
係呀，行呀！