猶如在夢幻國
神奇力量贈我袋仔的百寶
袋仔的百寶
同遊萬丈太空
銀河上面捕捉光陰的美好
若是遇到，隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再燃望快車
Sha la la la
陪伴我一起歌唱
高聲按歌，同樂去踏踏步
哆喇，A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
喇喇…
陪伴我一起歌唱
高聲按歌，同樂去踏踏步
哆喇，A夢讓此刻不會老
美景像可以望見得到
萬用雪條棍
係由原產地意大利入口
係最高級嘅芝拉圖嚟嘅
即係乜嘢啊？
妹啊，伯叻到啊
芝拉圖係完全唔孤寒噉
用咗新鮮嘅生果
係好creamy嘅美味甜品
你哋試下先啦
好味啊
當然好味啦
同你哋平時食開嗰啲
普通嘢係完全唔同層次㗎
而家呢種咁creamy
嘅口感係咪好好啲？
都係一樣啫，使唔使誇張成噉？
我諗大雄你從來都未食過呢
一種咁高尚嘅味道啊
哎吔，可能食過啊
有咩咁巴閉啊？
呢啲節…咩話？
靜香
等我返到屋企先整啲更加犀利
嘅中嘅甜品畀你哋試下啦
點解你今次又係噉做到咁大啊？
我都唔想㗎，都係小科囖
你想整終極嘅甜品
試下用嗰樣嘢啦
係乜嘢啊？
萬用雪條棍
咪淨係得支棍咋？
你只要插上呢支萬用雪條棍
無論係乜嘢都可以成為雪條㗎
噉點呢？
例如留返嚟遲啲食嘅豆沙包
你幫我攞住吖
跟住將萬用雪條棍插喺呢個包之後
噉樣就會即刻
變成豆沙包味嘅雪條喇
我試下先
喺Creamy嘅口感之中
仲充滿住豆沙包嘅味道啊
好味
呢啲就係終極嘅甜品啊
但係等下等啊
極品啊
不如試下其他嘢啦
楊羹唔知會點呢
話唔定呢啲都好味啊
好味啊，係黃果子雪條啊
嗯，呢個都好味啊
唔係啊，隻頭唔止好味咁簡單啊
好啦
只要有呢啲棍
我就可以請靜香食到
終極嘅甜品啦
好
我啱啱準備食午飯喇
時間啱啱好啊
哼哼
點解啊？
嚟
等
係雪條棍
我要旅行成囖
所以我而家想請你食終極甜品啦
我呢啲係哆啦，A夢
好話唔定呢啲會係終極嘅食材啊
係我嘅午餐嚟
意大利粉雪條軟星
嚟啦，請隨便
噉啊
點啊
我想正常噉食啊
請等一陣囖
噉呢樣又點呢？
係竹夾魚雪條啊
個味道一定會好夾嘅
試下
我覺得完全唔夾啊
睇要點做先可以整到
終極嘅甜品啊
而家唯有試下整多啲唔同嘅嘢囖
喂
危險嘅大雄
乜嘢？
都警告咗你㗎啦
個波啊
變咗做雪條啊
你話咩話？
你哋到底度搞乜嘢啊？
發生咩事啊？
班房
點啊
小夫，你都試下食啊
個個…老人嘅又唔係喎
個波個口感好煙韌
有好引誘嘅黎種香味喎
好味啊
原來唔止食物
一般物品都可以變成雪條㗎，吓
好得意噉
係噉
係呢樣咩？
我個美然fresh嘅手套啊
麻麻地啫
唔係𠻺嗎？
只係食一啖咁少
係美然fresh嘅話
好啦，成日將唔同嘅
嘢變成雪條喇
點算好啊？
唔知啊
喎，喺呢度啊
有好多嘢變成雪條之後
可能會好好味㗎
點解係我屋企啊？
我揀畀意大利嘅單子啊
可以一邊踩一邊食嘅雪條完成喇
好痛啊…嗯
又幾好味喎，好痛啊…
好啦，跟住再整啲乜嘢雪條好呢？
喂，唔該整喇
唔得啊
算囖
再畀過我
我要盡情咁撕啊
唔得㗎，唔得㗎
噉𠸏？
還用雪條棍插咗喺間屋
嘅唔知邊個位置啊
係花好多功夫啊，唔好啊
一定會畀媽咪嬲
方法睇落好好味噉
米亂嚟啊
全部都係高級名牌貨嚟㗎
哇，已經用緊
快啲喇，爸爸，快喇
掹走啲雪條棍或者就得㗎喇
喺邊度呢？
揾到喇
哎吔，～
停止咗喇，唉
好啦…真係太好喇
一點都唔好啊
終極甜品到底點樣
先至可以整到啊？
放心啦，呢個問題就
包喺我伴虎身上
喺我屋企有好多材料
可以攞嚟用㗎
係新鮮嘅生果
首先就試下幾種生果溝埋
好啊，嗯
將棍插上去
完成喇
雖然係好好味
但係好普通啊
咩事啊？
我竟然咁大意
整咗啲普通嘅雪條出嚟
既然要整
就要整終極嘅吸收
噉講
會好大件事啊
只要將想食嘅嘢溝埋就得喇
講到夏天想食嘅嘢就係大菜糕
、中華拉麪、下邊嘅糖漿
又呢隻補充一下體力
所以要加梅根同鰻魚做個酸湯
夠啦，我諗都係加住咁多先
會比較好啲啊
好
你哋試味啦
點樣啊？
哎吔
頂上天
哎吔，仲未夠啊
呢啲又點呢？
斬胡蘿蔔同果醬、魚仔幹
同啊，成盒船推落晒落去
哎吔
你哋開心啦，終極嘅香味完成啦
整好啦，好啦
我攞啲雪條去畀靜香食喇
唔得…絕對唔可以啊
點解啊？
誒，靜香之前講過要去旅行啊
去邊啊？
誒，富士山啊
唔安啊
靜香，點解你會嚟呢度㗎？
我嚟買洗潔精㗎
靜香，你嚟得啱喇
呢啲係終極嘅雪條，快啲試下啦
多謝你啊
滿意啊
新鮮啊
嚟囖，食囖
入面加咗啲刺激嘅味道
但係我覺得啲刺激嘅味道
將整體嘅味道平衡得好好啊
噉係囖
真係嘅
真係好味啊
可以話係奇蹟嘅混合禮啊
好味啊
呢個簡直係終極嘅甜品啊
係乜嘢咁好味啊
咁好味嘅雪條
我都係第一次食㗎咋
小夫嗰啲咩字啦，咩簡直冇得比呢
點可能啊？
起下米畀我試啊
唔好意思啊，已經全部食晒喇
唔係𠻺嗎？
放心啦，我再整多次畀你囖
真係嘅
等一陣啦
好啦，整好啦，係終極嘅雪條啊
好嘢
我唔客氣喇
原來頭先食到嘅真係
奇蹟嘅混合嚟嘎
係啊，真係吖
原來係好味到暈低啊
決心運營頭
不停嘅眼眉毛
明亮嘅雙眼
緊閉嘅嘴唇
我下咗決心喇
咩決心啊？
我係唔可以一直咁懶散㗎
我要脱胎換骨
只要下咗決心要做嘅事
就一定要堅持到底
所以做完功課之前
我都一定唔會離開張書枱
亦唔會瞓眼鳩
我下咗決心要做晒所有功課
你每一年都總會有
兩三次突然間下定決心嘅
不過唔知道你可以持續到幾耐啫
到目前為止最
高紀錄係48分鐘23秒
咁難得我今次咁有衝勁
畀你破壞晒喇
係我錯喇
講咗啲唔顧你感受嘅説話
噉作為道歉
決心運形土係咩嚟㗎？
無論係意志幾薄弱嘅人
只要係食咗呢樣嘢
佢就一定會貫徹決心
係用嚟食嘅運形土？
呢種係對身體冇害嘅
食用運形土嚟㗎
試下下定決心之後即刻食佢吖
好啦，喺做完晒功課之前
我都唔會離開張書枱㗎
都好似冇咩改變喎
表面上係冇改變
但係而家你嘅決心已經
變到堅固無比㗎喇
講起嚟又似喎
我嘅衝勁好似湧緊出嚟啊
好啦
已經做咗好多喇
非常之有效啊
我做咗三個鐘頭都唔覺得悶
只係過咗三分鐘咋？
呀？
係啊
呢條問題真係好難啊
係喇，休息一陣嘅話
腦筋係咪會靈活啲啦？
又是係噉啦，哼
休息一陣啦
我啊
發生咩事啊？
你頭先下定決心𠺢嘛
喺你做完功課之前都唔
可以離開你張台㗎
點會㗎？
大雄
我係靜香啊
有冇藥可以解咗啲混凝土啊？
冇啊
大雄而家唔得閒喺度做功課啊
係啊
道理冇水嘅
就真係噉就唔食嗰啲藥咋
大雄去打網球囖
我哋特別畀你參加
咁就係半苦啊
唔係又冇咗大件事啦
一定要做完功課為止啊
我都冇辦法㗎
點可以啊？
對唔住啊
大雄佢而家真係行唔開啊
晏晝三點鐘就開始比賽
一定要嚟啊
要嚟啊
我會話畀佢知嘅
係啊
今次有咩事啊？
廁…所咩話？
我忍唔到喇
你做完風波線喇
忍住，點都要忍住啊
爭啲就賴咗出嚟啊
雖然全部都做錯晒
但係總算係做完咗喇
真係難以置信啊
只要肯做就做得到
冇錯啊
原來喺決心貫徹到底嘅時候
心情竟然會好唔同
會覺得好爽啊
多謝你啊，全球哆喇，A夢你啊
噉就好啦
好啦，我可以同靜香去玩喇
大伴虎叫你去打棒球
唔制啊
肯定會三振，然後畀佢交分㗎
唔可以打定輸數㗎
要抱住堅定嘅意志
諗住一定打得中
話要抱住堅定嘅意志
係
我食呢樣嘢噉就得喇
今日一定要打出全壘打
打唔出我絕對唔會停
好啦
咁樣我嘅決心就好堅定喇
你打住啦，喺度打住啦
好球
擊球手出局
我哋得八個人
果然係冇辦法贏到啊
大雄仲未嚟囖？
咁多位？
等我好耐呢
今日嘅我絕對唔同平時嘅我
我今日一定要打出全壘打
我接
你啦
去
我我球
我球一定要打中
即兩我球
我唔會放棄㗎
去，我球，嘅球手出嚟
大雄
你頭先咁大好氣，結果又係一樣
一樣咁渣
點解𠸏？
我明明下咗決心
你度講埋晒啲咩莫名其妙嘅説話？
落雨啊
要停止比賽啊
我都返屋企喇
唔通係？
果然係噉呀？
要打出全壘打先至可以返屋企
我大雄啊
救我啊
因為唔會話你下咗決心
就一定會進步㗎
喂
要睇準嚟打
你投啲容易打嘅球囖
知喇
呢一球係第138球啊
係佢
唉唉
係第263球喇
唔得啊
你要加油啊，大雄
我嚟啦
嚟啦
係第375球啊
嚟吖
本夫佢一定會好嬲啊
點算啊？
聽日佢肯定會教訓我
你硬係咁冇骨氣嘅
試一次勇敢啲反抗佢喇
點可能啊？
我淨係聽到佢把聲就
已經腳都軟埋喇
既然係噉嘅話
打和拳套
你只要帶住佢
面對任何對手都會勇敢同佢交手
剩低嘅只係戰意夠唔夠
只要你下定決心，一定要贏得到
就可以贏
都話睇戰意夠唔夠嚛
好
無論點我都要贏
喺人哋揹負之前都唔會返屋企
可惡嘅伴虎，直管你啊
伴虎
伴虎啱啱去咗超市幫我買嘢吖
哦，媽啊
胖虎喺邊啊？
胖虎啱啱走咗咋
噉你路上小心啲喇
胖虎
佢啱啱出咗去送貨啊
胖虎喺邊度啊？
周圍都唔見囖
多謝幫襯
出嚟啦，胖虎
哎吔
揾咗咁耐都唔見
哦喂喂，你哋有冇見過本火佢啊？
有啊
如果見到佢嘅
話聲佢聽，我想同佢決鬥
決鬥
噉樣同佢講保密題咩？
我而家已經唔喺之前嘅我
我下定咗決心，一定要贏到本火
嗰個衰人啊
我要等
我整壞咗
叫咗你唔好亂嚟㗎啦
大家
我有走先喇
喂，大雄啊，你嘅決心去咗邊啊？
佢哋做乜嘢啊？
大雄佢頭先話想同你決鬥啊
同我決鬥？
佢話要徹底噉贏到你
仲話要將你好似魷魚噉拉長
、近扁、搓成章魚燒啊
噉都幾有趣喎
隻手伸唔到去門道㗎
你頭先食咗決心運型土
喺未贏到半副之前都
唔會返屋企吖嘛
噉點算啊？
大雄
快啲走啊
唔係走啊
呢個大雄啊，去咗邊度啊？
走得真係好快啊
我喺嗰邊揾下吓，好麻煩你喇
好彩冇事
趁而家要儘快修理好佢啊
喂，仲未得我
係好複雜嘅機械嚟㗎
修理好啦
今次絕對唔會輸嘅
伴虎佢已經瞓咗覺喇
有咩事𠸏？
聽日先至揾佢囖
聽日啊
噉樣即係話
哎吔，這次我都唔買嘢返屋企啊
都係你畀啲咁怪嘅嘢我啊
係你自己嘅決心方法錯吒嘛
係杜麗
冇你嘅錯啊
係你自己嘅錯啊，係啊
係你嘅錯啊
係你錯啊
係你錯
莎喇…
陪伴我一起歌唱
高聲唱歌，同樂去double
哆唻咪，讓此刻不會老
美景象
可以望見得到