猶如在夢幻國
神奇力量贈我袋仔的百寶
袋仔的百寶
同遊萬丈太空
銀河上面捕捉光陰的美好
若事遇到，隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再見望排車
沙喇…陪伴我一起歌唱
高聲按角，同樂去搭搭
多喇，A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
喇喇啦喇
陪伴我一起歌唱
高聲按歌，同樂去double
多喇，A夢，讓此刻不會老
美景將可以望見
動物變身報恩水
真係好啊
以前嘅故事充滿正能量
嗯，係咩故事啊？
白鶴報恩嘅故事啊
有隻被救嘅白鶴變成一
個好靚嘅女仔嚟報恩
你唔覺得好令人羨慕㗎咩？
都覺嘅
噉當然呢個故事我都明白嘅
古時嘅故事同現實係唔同嘅
但係我都試過好多次救過
一啲遇到危險嘅動物
不過佢哋一撮都冇嚟報恩
你想講乜嘢啊？
所以呢
我就諗話唔定都係希望
你可能都會有㗎
會有乜嘢啊？
即係呢
令自己救過嘅動物變成一個好
可愛嘅女仔嚟報恩嘅法寶
不過應該都唔會有嘅
嚟有咩可能會有咁犀利嘅法寶啊？
係啊
有啊
動物變身報恩水
係咪㗎，動物真係識得嚟報恩？
會嚟㗎
但係如果蝦過佢嘅話
佢就會嚟報復㗎喇
報復？
我去睇下囖
我等埋我
呢個哆囖A夢
唔好意思，打搞晒啊
我我哆喇，A夢嗰度啊
個單車砸住佢啊
哎吔…
哈哈，佢好可愛啊
哎吔
已經冇事喇
做咗之後就要即刻滴一滴呢個
但係好似乜嘢變化都冇
滴咗噉就得㗎喇
我哋返屋企先喇，吓
返屋企喇
喂喂，哆喇，A夢
喂
係咪真係會嚟㗎？
都話咗一定會嚟喇
唔係邊位啊？
有人嚟咗
哆喇，A夢快啲啦，快啲喇
請問有咩貴幹啊？
好可愛啊
呢個女仔係咪嚟報恩㗎？
歡迎你啊
哎呦，係朋友呀？
誒，都算係喇
第一次嚟大雄屋企
可能覺得緊張啊
好啦，我哋上去啦
我間房喺呢邊啊
係啊，呢邊…
喂
佢而家隻一直望住哆啦，A夢你
佢到底幾時先至報恩㗎？
要到有機會嘅時候啊
機會嗱，食住豆沙包等喇
嗯咩？
唔見嘅…哎吔
喺邊呢？
我啲豆沙包呢？
真係奇怪喇
哎吔，呢度冇啊
喺呢度同呢度都唔見嘅
哎吔，去咗邊度啊？
呢度都冇
嗯，呢度又冇啊
好啊
喺度喇
一定係大紅鯉收埋咗喇
食穿咗𠻹嗯
好多謝你啊
咁一齊食吖
我佢走咗囖
做完一件報恩嘅事之後
佢就會走㗎喇
哇，原來係噉
大雄啊
係喇
誒，下一次畀我試下囖
可以
好啦，而家就玩一啲
特別可愛嘅動物啦
到底邊度會有呢？
我就喺呢度裏面
噉都得真係好過分囖
你哇好重
哎吔
唔使驚啊，真係好可憐啊
我幫你揼呢個啦
喂，咪走啊
佢到底係咪真係會嚟報恩㗎啦？
哎吔
到底係邊個放咗佢走㗎？
我好辛苦先捉到呢隻賊仔貓嘅
係賊仔貓啊
我返嚟囖
喂，你喺度做乜嘢啊？
停手啊
唔可以咁樣玩啲金魚㗎
喂，即刻停手啦
媽媽，咩事啊？
係大紅啊
喵喵
係貓不？
誒，點去呢？
你啊，冷靜啲先啊
我間房係喺樓上先至啱啊
今日真係好多奇怪嘅小朋友
原來係噉，係一隻賊仔貓啊
冇錯係啊
所以覺得佢唔係幾可愛啊
好唔客氣噉瞓着咗啊
大雄
你得唔得閒啊？
咩事啊？
我想洗衫喺你條褲嘅褲袋裏面
無意中發現一張噉嘅嘢啊
唔記得咗收埋𠻹啊
大雄
你點可以咁離譜㗎？
測驗成日都係得零分
真係令人好失望啊
媽媽你點啊？
喂，同媽媽道歉啊
喂，咪走啊
離譜啊，噉點上報恩啊？
下次救嘅時候
記住要小心噉選擇對象喇
吖
係晚飯食雞魚啊
喂
我屋嘅賊仔貓，你哋唔好喐我
喂，咪走啊
哆喇，A夢
應該唔會有事啩？
乜嘢啊？
你覺得嗰隻老鼠會唔
會返嚟報恩啊？
佢點會走嚟？
唔係喎
係哆喇，A夢推跌個垃圾桶
令隻老鼠走甩㗎
即係話頭先係你救咗佢呀？
呀？
點會啊？
我絕對冇救過佢
冇救過佢，係佢自己走甩㗎咋
絕對冇問題
冇問題嘅
歡迎光臨
求我你幫我守下大雄
你幫我趕走嗰隻老鼠吖
當喇，希望你唔使怕
點睇都隻係個普通嘅細路女嚟啫
唔得啊，我最驚老鼠㗎喇
唔係人馬，外表係人類都唔得啊
梗係唔得啦
你同佢講唔使報恩㗎啦
叫佢即刻走喇
佢叫你走啊
唔得啊
佢坐低咗啊
果然真係噉呀？
唔報恩嘅話，係唔會走啊
點會噉㗎？
媽媽畀賊仔貓抓傷
晚飯食嗰條魚又畀佢偷咗
佢咪再多…啦
賊仔貓啊
吖，再坐出去啊
一定係追出去攞返嗰條魚啊
佢係為咗報恩啊
但係我好擔心啊
擔心咩啊？
佢係老鼠
老鼠有可能會畀貓食咗㗎
呢啲嘢唔關我事啊
你好冷漠啊
佢哋似乎珍惜緊啊
行啦
大雄啊
喺嗰度啊
喂，加油啊
果然都係貓強過老鼠啊
我
原來係噉
你想幫哆啦
A夢治你傷口當係報恩
唔制…
只要畀佢報恩，佢就會變返老鼠
你以後就唔使再畀佢纏住㗎啦
就算係噉樣都唔畀佢治你
多謝你啊
係啊
話話時話喇
嗰隻動物變身保鮮水啦
嗯，我記得係喺呢度㗎喎
奇怪喇
去咗邊度啦？
唔見喎
算啦
我係
你你…你做乜嘢啊？
雪人嚟咗我哋嘅城市
耶
轉一轉啊
咁犀利啊
跟住噉樣，然之後就再噉樣
我整咗好多嘢啊
快啲嚟睇下啊
唔制啊，外面好凍啊
你快啲嚟啦
雪人吒嘛？
一啲都唔稀奇啊
有開…咗氣開
喂，噉樣好危險㗎
你哋兩個喺度做乜嘢啊？
你哋睇下呢個冬季運動樂園啦
滑雪、溜冰
所有冬季嘅運動都可以做㗎
而且我爹哋識得呢個樂園嘅老闆
我哋包晒成個場㗎
但係你哋竟然匿喺雪屋同堆雪人
不過，就算大雄肯滑雪嘅話
最後肯定會變成雪人嘅
我中喇
呢個雪人個樣真係非常可愛啊
你係講真嘎？
哆啦，A夢
我哋可唔可以同呢個
雪人一齊玩啊？
噉
晒咁多心機整出嚟
又冇乜嘢法寶啊？
既然係噉
機械豬
任何嘢貼咗呢啲豬仔
都會變成機械人
噉我即刻試下先
佢真係喐喇
我…
好可愛啊
借頂帽畀你吖
睇下頂帽好襯佢啊
我
真係論盡啊
係咪始終整佢嗰個人呢？
有啲都唔論盡
不過既然你話佢好似我
噉就叫佢做大雪啦
大雪呢個名好好聽啊
跳得太犀利嘅話，呢
扶起佢啦
真係吖
吓玩咩好啦？
玩咩好啊？
我嗯？
冰上曲棍球好似幾好玩啊
我連溜冰都唔識，邊可能玩到啊？
杜麗夢真係冇你辦法啊
冬季運動鞋
你撳呢啲就係選擇運動種類
選擇冰上曲棍球之後
哇嗱
但係我唔識得溜冰喎，冇問題嘅
着住呢對鞋就會
變成職業運動員咁犀利㗎喇
真係𠸏？
黐線啊
我都係想賠先啊
小夫嚟啦，傳球畀我啊
等陣啊，哎吔，似乎好難噉喎
哎呦…嘿
大雄
係雪人
哎吔
射啊
唔係𠻺嗎？
彩虹大雪好犀利啊
我哋認真起上嚟，連自己都覺得驚
你等陣啦
我而家幫你整啲同伴吓
好呢
係畀你嘅回禮啊
我哋唔會輸㗎
嗯，呸
咁冇個雪球點打得中啊
八、二、三、四
呢邊嘅全部收返晒喇，嗯
今次多得大雪
大家都玩得好開心啊
好多謝你
大雄靜香要走㗎喇
嚟緊囖
係噉啦
再見啦，大雪
快啲喇…
嚟啦，對唔住啊，嚟啦，收佢喇
今日真係玩得好開心啊
冬天果然係要玩冬季嘅運動嘅
你又喺度認叻喇
嗱…嗱
哎吔…
唔好意思啊，失禮晒啊，真係吖
大大…件事喇
到底咩事啊？
又會驚成噉𠸏？
有雪人啊
佢好似間屋咁大㗎，會行路
佢會行路㗎
有乜可能會有咁大個雪人呀？
但係我真係見到啊
你梗係又飲咗好多啦
唔係啊
唔准再飲啊
都話唔係嚛
喂
哦係小科啊
吖有個巨大雪人
小夫
嗰個巨大書人喺窗外邊望入屋嘅
但係咩都見唔到啊
你睇下嗰度
呢啲係腳影，好大啊
小夫
有一個巨大嘅白色物體
同我見到佢一樣啊
我睇下囖
點會噉㗎？
發生咩事啊？
真係冇你辦法啊
用呢樣嘢啦，冬季運動鞋
係正啱把聲啊
打埋啊
咩嚟𠸏？
係咩嚟㗎？
有咩啱用？
有咩啱用啊
快啲放我靜一靜啊
有喇，全天候襟章下跪
你哋兩個冇事吖嘛，冇事
但係點解𠸏？
大叔
大叔啊
呢頂帽係畀返我
係專程嚟畀返頂帽靜香
全天候襟張東歸
原來係噉
大叔
多謝你啊
喇喇…陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去踏踏步
哆喇，A夢讓此刻不會老
美景像可以望見得多