猶如在夢幻國
神奇力量贈我袋仔的法寶
袋仔的法寶
同遊萬丈太空
銀河上面捕捉光陰的美好
若是遇到，隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異辰無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再見網派車
沙喇…陪伴我一起歌唱
高聲按歌，同樂去搭搭
多喇，A夢，讓此刻不會老
夢境中可以達到
喇喇啦喇，陪伴我一起歌唱
高聲按歌，同樂去double
多喇，A夢，讓此刻不會老
美景將可以望見到
超級惠風捲
喺出去外邊
聽講今年係東南偏南再偏右少少
講乜嘢啊？
惠風啊
泥湯啊
即係你連惠風捲都冇食過啊
臘腸前席大家都會做㗎喎
立春前淨要殺鬥驅鬼吖嘛
雖然我唔知咩係惠芳卷
但係我唔會食啲咁奇怪嘅嘢嘅吓
我我整咗好多
原本諗住分啲畀大雄食㗎吓
如果係正經整嘅話，就算幾奇怪
我都會食㗎
好過分啊
話我整嘅嘢係奇怪嘢
我…正正啱啊
哆喇，A夢
我頭先唔小心跌落咗井啊
而家點算啊？
喂，你有冇聽到㗎？
哆喇，A夢啊
我啊
係啊，你返咗嚟喇
哎吔，頭先你喺度做咩啊？
頭先我喺度
我吓啊，你喇
係乜嘢啊？
放入鼻裏面
好嘢啊
好咩啊？
喵
三餐四食
阿美
等你好耐喇
頭先係咩嚟㗎？
係呢樣嘢
超級惠方卷
嗱，大雄
你知唔知咩係惠方卷啊？
啲噉嘅嘢我唔知啊
大家所講嘅惠方卷呢
就喺會喺立春前食食嘅粗卷壽司嚟
每年都會定一個叫惠方嘅幸運方向
據講只要向住嗰一年
嘅惠方食惠方卷
噉就全年都會有好事發生㗎喇
而我頭先食嘅惠方卷就係喺未來
好受歡迎嘅超級惠方卷嚟喇
佢可以幫食佢嘅人實現願望㗎
我明啦
頭先你就係諗住同阿美一齊
之後真係願望成真耶
就係噉樣喇
真係好啊
我而家好想食囖
可以嘅
不過有啲難度喎
難乜嘢啊？
一定要向住慧芳個心一路喜悦
一路食晒成條
一句説話都唔講得㗎
噉樣就話都冇咁易啦
噉你要唔要試下啊？
吖嗯
箭嘴指住嘅方向就係
今年嘅惠芳喇
哦，好啦
願望就係希望可以
同靜香佢好返啊
大雄啊，下午茶想食煎餅定牡丹餅
想要邊種啊？
大雄有冇聽緊我講嘢啊？
大雄
人哋問你嘢嘅你就答啦
好啦，我就要牡丹餅喇
牡丹餅係嘛？
點解你開聲講嘢啊？
唔出聲會畀媽媽鬧㗎
我係啊
我明明講咗嘢
但係願望都會實現嘅
好嘢
係鬼
喂…好凍啊
好凍啊
好凍啊，點解我都凍嗱？
係喺係
成功嘅話，就會出現七福神
失敗嘅話，就會有鬼走出嚟㗎喇
早啲講吖嘛
好啦，阿美出去玩啊
我肯定下一次一定會成功㗎
要揾個好啲嘅位置
邊度唔會畀其他人阻住呢？
呢度睇嚟應該冇問題喇
哦，就呢邊
願望就係希望可以
同靜香佢好返啦
你忙乜嘢啊？
想點啊？
仲爭一啖？
出現囖
就咁睇寡文啊
而家得翻兩條
所以我都同你講咗
唔係咁容易㗎喇
就噉睇就係囖，食下午茶啦
係牡丹餅啊
唔得喇，我食唔落喇
食唔落
頭先你先同我講
話你想食㗎喎
最近咩都食唔落咗
噉咪都唔需要超級偉方卷囖
係咪？
咪住啊
無論如何
我都一定要同靜香佢好返囖
但係已經
我要食
我要食畀你睇啊
今次一定要唔受任何人阻住
我要將成條食晒佢
真係唔想食
但係一定要食晒佢啊
我要食啊
你你冇事吖嘛？
我入嚟喺裏面
好嘢，心想事成
心想事成
吓，等陣先啊
快啲實現我嘅願望啦
咩話？
已經實現咗啦
吓好嗯咩話嗯我唔係做咩實現囖？
哎吔
你頭先唔係許願話好
想食晒佢㗎咩？
我我唔記得咗老食一老許願囖
食得晒真係太好喇
點會噉㗎？
都想試試
太過分啦
有咩辦法？
規則係噉樣𠺢嘛？
哎吔
係崔木參同學喎
誒，崔木參，你去邊度啊？
我去緊正喺我屋企啊
佢話整咗啲維方卷畀我食啊
我最後嗰一條
無論如何我都要成功啊
吖
你都係放棄版喇
唔得
我唔會放棄
知道喇
我都會為你打氣㗎
多謝你啊
唔可以失敗啊
希望真係可以同靜香佢好返啊
大雄
幫我去買嘢啦
係啊，唔喺度
喺空中就安全㗎喇
大雄啊
喂，走開啊
大雄
你唔好抓住啊
你快啲落嚟啊
係貝苦利的球打中人
而且大雄佢而家有緊要嘢做
好唔得閒啊
你話咩話？
的係條圍封卷啊
千祈唔好畀佢哋搶走啊，大雄
哎吔
當極限啦
大雄呀，你冇事吖嘛？
犀利啊，原來你仲未曾放棄嘅
唔可以㗎
喬慧芳卷唔畀得你哋㗎
走啊…快啲走開啊
齊走啊
唔好用暴力啊
我要同靜香好返啊
快啲走開啊
總算趕走咗佢哋喇
我
揾到你哋啦
因為你搞到我唔見咗個包啦
快啲賠償啦
竟然當我冇到你真係好大膽啊
唔係噉㗎
因為大雄佢而家好忙吖嘛
佢只係食緊粗卷壽司吒嘛
我要完囖
大雄吖，你唔使理我㗎
你要食晒佢啊
知唔知啊？
我要同情啊
大雄
同情啊
好嘢
你終於食完喇，做得好啊
都係全卡多啦，希望你幫手做
其實都係因為大雄你努力堅持啫
好嘢
你哋兩個傻嘢，咪畀佢哋注意乜？
用得好啊
歡樂地裏年
心想事成
係大雄啊
靜香
頭先好對唔住啊
為啲咁無聊嘅事發嬲
應該係我講對唔住先啱
係噉，我哋就好返啦
請你食吖
我特別為大雄你整咗一啲特大㗎
係啊，多謝你啊
好唔好味啊？
佢好味
我唔想再食喇
我都冇計喇
顛倒面霜
大雄
喂，大雄
出嚟一齊玩囖
而家嚟啦
你做乜着成噉㗎？
因為外面好凍啊
嘛啊
跌咗乜嘢啊？
係暖水袋嚟啊
你哋唔覺得凍㗎咩？
我而家完全唔覺得凍喎
我裏邊只不過係着咗一件底衫咋
哎吔，我連底衫都冇着到啊
你呢個大熊真係孱弱
啲咁孱弱嘅人唔好理佢喇
我哋行囖
行都行囖
你慢慢行啦
我知
你呢個噉嘅樣算點啊？
乜嘢樣？
我本來就係好怕凍㗎啦
我喺度暖下個身吒嘛
噉樣好唔公平啊
我，不過着成而家噉出去外面啫
畀胖虎同小夫見到就話我孱弱
係咁笑我
咩話？
佢哋竟然話你孱弱？
做nightmare啊
諗下辦法囖
好啦
一於就吓到佢哋眼定定啊
哎吔
好凍啊
顛倒面霜
只要搽少少就得㗎喇
唔會啊
感覺好似變得暖咗好多
係啊
跟住你就試下入去皮勞道啦
真係好凍啊
好似喺雪櫃入面噉啊
你搽咗呢啲面霜之後
接觸到熱嘅嘢
你就會覺得凍，而凍嘅時候相反
你就會覺得好熱㗎喇
嗯，我都搽啲先
打開門放多啲北風入嚟先
好温暖啊
噉我唔需要呢啲嘢喇
越齊就越覺得暖啦
所以呢樣嘢咪叫做顛倒棉霜啦
好似夏天噉啊
我要去海邊玩喇，好啊
係喇…大雄
我凍囖
嚟啦，嘿，嘿
好啦，靜香你接住啦
好啊，你哋啊
明明而家好熱
你哋竟然可以着咁厚衫嘅
大雄呀，你唔怕凍𠺢嘛？
你一定係扮緊嘢咋，啩？
你身上一定係收埋咗個暖水袋
因為我身體好強壯
完全唔似半火同小波
你哋咁孱弱㗎
咩話？
好啦，唔着衫吒嘛，我都得啦
我都得啊
好啦
點樣啊？
誒，知道你，係咪？
好凍啊，唔得喇
哇，好舒服㗎
就好似喺南方嘅小島上面噉啊
大雄，點解你突然間
變得咁強壯㗎？
頭先我隻，不過係扮怕凍吒嘛
而家呢個先係我嘅真面目㗎
冇嘢
你哋點解會變到咁強壯𠸏？
噉當然係要平時成日鍛鍊身體啦
要咩都食，唔可以揀飲擇食
另外仲要瞓多啲晏覺
係啊
係雪啊
大雄，你喺度講乜嘢啊？
可以喇，可以啦…
喂，小夫啊，咁而家點算啊？
總之為佢哋降温先
啲凍到好似冰噉嘅水嚟咋
我哋頭先搽咗顛倒面霜
越係接觸到凍嘅嘢就
會覺得越熱㗎
係啊，噉啊，快浸個熱水浴喇
到底搞乜嘢啊？
好熱啊
開始積雪啦
地面都好熱啦，好熱喇…
好熱喇
哆喇，A夢
你快啲攞除衣門出嚟啦
係喎
拎咗去修理啊，點可以噉樣㗎？
哇，可以啊
大雄入去避一避先啦
耶
有救喇
我哋暫時匿喺呢度避熱囖
睇嚟短時間啊，都唔會停囖
係噉我哋唯有等啲雪停囖
入面呢度好靚呢
我好凍啊
好熱啊
大雄啊
唔覺…瞓着咗？
啲雪停咗未呢？
呢度喺邊度啊？
我唔知啊
我頭先瞓緊嘅時候
畀架貨車車咗嚟呢
個冰天雪地嘅地方啊
睇嚟個司機都唔喺度啊
而家真係好熱
即係話由於呢度冰天雪地非常之凍
所以覺得好熱啊
係因為嗰啲顛倒面霜搽咗
之後廿四小時之內都有效
如果而家落雪嘅話
我哋一定會熱到熟㗎
而家點先啊？
係噉
我哋趁而家好努力噉飛返去東京囖
熱啊
而家就好似
喺沙漠正中央飛緊噉啊
係好熱啊，好熱啊，好似落雪啊
要快啲喇，好熱啊…
救命啊
係邊個嘅聲啊？
係遇難者啊，要救佢啊
但係啲雪唔可以唔理佢㗎
好啦
老爺…喇
老爺喇…
係個唔着衫嘅細路同藍色嘅狸貓
我竟然見到啲噉樣嘅幻覺
我唔得㗎喇
熱啊…
好熱…啊
好痛啊
仲喺度做乜嘢啊？
快啲救人啦
放心，冇死㗎
要起飛喇
哎哎…哎
大雄，你隻捉蜻蜓啊
好痛啊
哇，好熱啊
快啲捉住我啦
好熱啊…
熱同凍都到咗極限喇
要快啲諗辦法啦
令我嘅竹蜻蜓刀
真係唔得喇
嗰度係
係温泉喇
好熱啊
如果浸唔到熱水嘅話
就可以令身體降温喇
仲爭少少咋？
都只得救喇
好痛啊
結做冰劍
陪伴我一起歌唱
高聲唱歌
同樂去打打波，哆唻A夢
讓此刻不會老
美景像可以望見得到