猶如在夢幻國
神奇力量贈我袋仔的百寶
袋仔的百寶
同遊萬丈太空
銀河上面捕捉光陰的美好
若是遇到，隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往兒神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再燃望快車
Sha la la la
陪伴我一起歌唱
高聲按歌，同樂去踏踏步
哆喇，A夢讓此刻不會老
夢境中可以達到
喇喇…
陪伴我一起歌唱
舊聖安哥同樂去踏踏步
哆喇，A夢讓此刻不會老
美景像可以望見得到
想見嘅人回轉壽司
應該喺十點前就會去到車站㗎喇
你記得準時去接人啊
係
我會準時開刀
真係好期待啊
係乜嘢事咁開心啊？
爸爸喺九州嘅朋友會嚟探我哋啊
每次都會畀好多零用錢我
係個好好嘅叔叔啊
係喂喂
吓乜真係噉呀？
哎吔
佢話九州嗰邊天氣好差
連飛機都要停航，飛唔到啊
仲話好可惜過唔到嚟𠻹啊
叔叔幾爺會理唔到
仲諗住有零用錢就
買漫畫、毛影同零食嘅
喂，大雄啊，你係期待叔叔嚟吖
定係期待零用錢呀？
唔止㗎，你話叔叔好好人㗎
仲會請我食壽司𠻹喎
壽司？
係喇，有件啱用法寶
想見嘅人回轉壽司？
呢部咩機嚟㗎？
回轉壽司？
雖然個名係噉
但係唔會有壽司出嚟
只要對住呢部機嗰想見嘅人嘅資料
嗰個人就會好似回轉壽司
噉樣運送出嚟㗎喇
嗰度未有嘅數字嘅
總共可以用11次
點解11次咁靈燈𠸏？
經常都會㗎啦
平時一套係會有十盒嘅
喺推廣期內送多
一盒就會有11盒喇
吖，因為噉你就買咗？
係啊
噉首先就試下叫阿美嚟呢度喇
三丁木嘅阿美
阿美
真係好似回轉壽司噉
呢啲係22世紀嘅貓曲奇啊
送畀你啊
喵
下次再約會啦
拜拜
死你啊
喂喂，我哋快啲叫叔叔嚟囖
噉你向住嗰個麥講呢
係喇，佢叫做咩名呢？
求其啦
狗仔嘅叔叔
好味味個芒果啊，唔到個蘿蔔
美味嘅囖
點會噉啊？
好味味明太子啊
所以佢哋咪全部離世啦
嗯，你停啊
未未㗎喇，係咪？
好，你嘅明太子啊
已經停咗，冇再出啦
再見，阿媽
誒誒，我等住
我返嚟囖
我吓感冒啊
唔知點解突然間發燒嗰個人啊
哦，佢話嚟唔到啊
噉公司嗰邊冇問題吖嘛
今日就有個重要嘅會要開㗎
爸爸好似好辛苦噉
有班火等
喺爸爸公司做嘢嘅人
咩事啊？
放…火仗
野味，到底咩嘢事啊？
覺得點啊？
噉樣你就可以一邊
瞓覺一邊開會喇
哦，飲唔飲茶啊？
點會噉㗎？
係啊
哎吔
你冇寫乜嘢味？
佢嘅感冒肯定惡化咗
原本我正以為呢個係好旨意啊
媽媽
九州嗰位叔叔叫做咩名啊？
咩名啊？
我知道咗叔叔嘅名喇
好
今次一定見到佢
九州嘅山田平助叔叔
叔叔
我阿大雄發生咩事啊？
點解你着成噉𠸏？
阿阿…
我發我幾招，換緊衫嗰陣
突然之間召喚佢嗰陣係點
出嚟嘅時候就會係點㗎喇
係啊
你落嚟先囖
佢係唔可以喺上面落嚟個
阿叔叔啊
你每次嚟都有啲嘢畀我個吓
個新衣着邊有可能會帶銀包啊？
噉遲啲我再召喚你嚟，到時你一哇
部機停咗啊
每一次召喚兜一圈就完㗎喇
點會噉㗎？
大雄
幫我去放呢沓嘢落油桶記啦
咁大沓明信片，咩事啊？
係通知啲舊同學有聚會啊
但係出邊而家好凍
有㗎喇
媽媽你企喺呢度先啦
做咩啊？
總之你照做啦
赤川春子小姐、白井夏子小姐、
黑田秋子小姐、六村東美小姐、茶村春奈小姐、青井露子小姐
子，你仲係咁靚啊
下次可能冇見喇
係真係，你做咗乜嘢？
順子、阿朱、郭順美、
趙子、黎子、小雨子
再見喇
拜拜
搞唔搞夠同學聚會都冇所謂啦
話時話喇，大雄啊
啲功課做晒未啊？
誒，啱啱準備做啊
唔好一日到黑掛住揾呢樣嘢
快啲去做功課啊
我收到喇
我啲功課
有辦法可以用呢部機
叫靜香嚟幫我手吖
嚇
喺行一圈嘅時間內問佢
隻功課簿就得喇
靜香
回來
我係井上靜香啊
我係柳原靜香
我係遠居靜香
而家全國個名個
讀音同靜香相同嘅人
全部走晒出嚟啊
停啊
今次一定要講埋姓氏啊
係喇，我知道㗎喇
袁靜恩
我啊
大雄你真係好衰啊
大笨島好衰啊
到佢喺度沖緊涼啊
仲有冇其他可以教你
做功課嘅人啊？
就出木燦啦
好
出木燦英才
出木叉
借功課簿嚟睇下功課係噉
不如我教你做啦
都好啊
噉樣呢，呢條問題呢一個就係直角
直角個高度呢就係23米
噉即係呢噉樣…然之後就係噉樣
好
個答案就係
哇喂，答案啊
功課都係自己做好似好啲喎
但係我完全冇衝勁做功課
噉要揾個令大雄有衝勁嘅人
乜會有噉樣嘅人嘅嗎？
原來我那陣小人啊
哎吔
呢度係
真係唔好意思啊
希望你可以為唔想做功課
嘅大雄佢打下氣啊
打氣
我知道喇
小翼係肯努力嘅男仔嘅朋友啊
拜拜
唔得
反而陶醉得冇辦法專心就咁瞓
係啊
噉樣係咪叫做反效果呢？
阿閉
得翻兩次咋？
好啦，就叫九州嘅叔叔嚟喇
又叫佢嚟呀？
呢部機唔係為咗叫佢嚟
先至攞出嚟㗎咩？
九州嘅山田平坐縮縮
今次一定要零用錢
零用錢
我零用錢冇喇
你真係吖，零用錢攞唔到
功課又做唔到
世事真係唔會成日都咁順利㗎
結果到目前為止令我覺得滿意
嘅就只係得小玉一個咋
阿美我都好滿意㗎
竟然為咁小事白白嘥咗一次
咁小事係乜嘢意思啊？
咩叫做嘥咗啊？
係噉好啦，最後嘅一次
我要再叫小翼瓜嚟，我要佢安慰我
唔得…
小翼係紅星，工作好忙㗎
成日叫佢嚟會麻煩到佢㗎
最後一次喇，冇所謂啦
唔得
點解啊？
小翼又唔係屬於你啫
係啊，小翼係屬於大家㗎
噉即係我都有條教規你啦
絕對唔可以
好重個停手
你要你即刻停手
好重啊…快啲停手啊
都係嘛？
呀？
我覺得噉樣係
噉樣係個好浪費嘅用法嚟啊
果然係噉，仲喺度玩緊
哆喇，A夢
你覺得好好玩咩？
唔係，一啲都唔好玩啊
複印腦袋，令自己輕鬆
呢本同埋呢本都好似幾好睇噉
原來你真係喺呢度浪費時間
哆喇，A夢
哎吔
我係錯覺啊
放學之後唔可以周圍去啊
吓吓？
隻貓識講嘢嘅
而且你身為學生
放學之後應該要做功課先𠺢嘛
做完先至睇漫畫
估唔到一隻貓竟然可以咁囂張啊
而且講嘢嘅口吻仲咁似哆啦
A夢啊
我係哆啦，A夢啊
係咪吓一跳呢？
因為我另外有嘢做唔得閒
所以派生物機械人去睇住你啊
就係噉喇
咪住先啊
呢個係機械人嚟？
點睇都係普通的貓啊
係將一隻貓變成咗機械人囖
一般嘅機械人係要
靠電腦去操縱手同埋腳
而生物機械人係靠複印人類嘅
腦袋去操縱動物嘅手同埋腳嘅
乜原來你係人類嚟？
我係接近人類，頭腦甚至比你好
呢句係多餘嘅
係噉
呢個只係哆啦，A夢嘅腦袋
冇錯
複印腦袋器
辛苦晒你喇，呢啲係好味嘅鰹魚乾
已經變返做普通嘅貓喇
噉係咪帶住複印腦袋器就
任何動物都可以變成機械人啊？
但係我呢件法寶唔係
畀你用嚟偷懶㗎
都係唔借畀你用喇
哈，咁小氣個？
大雄
既然你得閒
可唔可以幫我去買嘢吖？
我而家有嘢做緊啊
我見你而家得閒
麻煩你啦
我等真啊
點算啊？
我有好多功課要做啊
而且仲要温書應付聽日嘅測驗啊
我支持唔住啊
係喇，我知道喇，借你用囖
真係𠸏？
用法係只要貼喺額頭就得㗎喇
噉樣呀？
複印已經完成
噉你嘅想法同知識
由鍾意嘅嘢到討厭嘅嘢
總之你腦入邊所有嘅嘢
全部都被複印咗
喂
我有件事想麻煩你啊
阻你少少時間囖
我話非常之有趣
所以佢肯幫手做一陣機械人啊
好嘢，多謝你啊
係噉，張大雄嘅
複印腦袋器帶上去喇
喵
喵？
佢想去邊度啊？
喂，點可以瞓㗎？
快啲去買嘢囖
呢個不愧係大雄嘅頭腦啊
而家你一定要下定決心
我要去買嘢
噉先至得㗎
明白啦
已經下定決心喇
乜噉嘎？
你嘅決心仲未夠啊
好啦
噉我辦法啦
好嘢出咗去喇
噉而家你可以安心做功課啦
唔得啊，我擔心佢，我要去睇下
我而家真係放心唔落啊
所以我係冇辦法專心做功課
等陣啊，大雄，無理户啊
不過呢件公仔衫真係
做得好逼真啊
搦唔搦到啊？
冇問題
佢係我嘅頭腦啊
但係佢都咁認真，我哋返去啦
又停喇
我已經買完嘢返嚟喇
係啊，辛苦晒你喇
佢竟然將功勞歸為己有
真不愧係大雄啊
哇，今次真係做得非常好啊
我開始想佢再做更多各種唔同嘅嘢
你成日都係噉㗎，唔得…
你一定要做功課啊
冇所謂啦，借嚟用多一陣啦
唔可以啊
借畀你一定唔會有好結果㗎
咩話？
日…冇
好嘢啊
我嘅想法終於傳達到喇
不愧係我嘅頭腦喺我身上
係噉，我哋就出去玩一陣喇
吖
你竟然噉樣做
你一定會後悔㗎
而家好似自己有兩個身體噉啊
所有開心嘅事都變成兩倍
你本好好睇啊，你問得好好睇
喂，細路
唔准打書啫
跟住啊
跟住去邊度呢？
梗係去嗰度囖
正正
羽毛球好耐冇打過喇
應該我先囖
啊咩啊，我先囖
我先喇
放手喇，唔得我先喇
仲有冇其他嘢可以做呢？
橫掂仲有時間，就攤頭下
慢慢諗清楚喇
冇錯啊
我解好氣生囖
呢個位係我㗎
我點然抌低我自己走咗去
太過分喇
因為你實在太唔可靠啊
我要換嗰隻更強嘅
喂
做乜嘢啊？
滅火？
點解𠸏？
我咩壞事都冇做
我點辦啊？
唔好抌低我一個啊
犀利啊，做得好啊
將頭腦貼喺你身上係正確決定啊
好啦，跟住要你做啲咩呢？
唔記得做功課
呢個冇辦法啦
憑你嘅頭腦
今日之量冇可能會做得完
你都唔使講得咁直接㗎
有啦
呀呀乜事呀？
你好
點解隻狗會啊？
手吓，唔好阻住
原來係噉
原來係咁樣做嘅
唔該晒
唔使客氣
係啊
痛啊
噉啊，真係慘啊
好啦，噉樣聽日返學
就可以威返次喇
係啊
大雄
你喺度做乜嘢啊？
又走嚟嘈住晒啊
到底點啊？
複印腦袋氣呢？
一直貼喺隻狗嘅身上
計下…超過四個鍾喇
弊喇
真係非常之弊啊
弊啲乜嘢？
用咁長時間嘅話
可能會被取代㗎
點解啊？
因為複印腦袋係喺控制咗狗嘅身體
失去咗自我控制嘅狗
最後就會完全變成大熊啦
多謝你啊
係噉，最可能會變成有兩個我
冇錯啊
要快啲去揾啊
點解用之前唔講我知啊？
你話嗰隻大狗啊
好耐之前走咗喇
喂喂，有冇見嗰隻大狗啊？
你係咪話走嚟教訓胖虎嗰一隻啊？
吖，係啊
我頭先呢喺書店嗰度見過佢
頭先講咗佢走喇
佢廢得好大聲，搞到好大件事啊
好對唔住啊
仲有可能會去嘅地方就淨喺屋企
直到頭先，佢都仲喺我屋企瞓晏覺
之後佢瞓醒話肚餓就走咗喇
唔通係？
突然間話我返嚟啦，就走出入嚟
又話自己係大雄
係啊，點解會噉㗎？
自己先至解釋囖
喂
將複印老底戲畀返我
咁啱好嘈啊，仲夠膽話我嘈
快啲，收聲啊
呢度係我屋企啊
我係嘢畀大雄
你亂咁講嘢嘅我唔放過你
哆喇，A夢
快啲將嗰個人趕走啊
我媽媽唔該點辦？
啊喇啊
我仲要留喺呢度幾耐啊？
誒，你等多一陣𠻹啦，放心啦
我一定會攞返㗎
點會噉㗎？
我已經好肚餓啊
希望快啲攞返返啦
冇你扶啊
陪伴我一起歌唱
高聲按歌，同落去打打波
哆喇，A夢讓此刻不會老
美景像可以望見得多