成為石熙時代之王
嗯…是這個喇
這個是最適合我嘅時代啊
什麼時代呀？
是石熙時代啊
在幾萬年前嘅地球
人類過着好像猴子一樣嘅生活嘅
猴子？
他們那時候已經很文明嘅了
但是那時候，好像電力和汽車這啲
很方便嘅東西，他們都不認識嘅
是不是？
噉樣説也是嘅
我很想去那個時代教他們各式各樣嘅知識
例如呢？
火柴？
那個時代，想生火嘅話
就一定要鑽木取火，是非常之辛苦
在這個時候，我用火柴輕鬆地點火給
他們看，他們一定會嚇到大叫啊
到了晚上就漆黑一片
四圍嘅野獸會知道，靜靜地走近，這個
時候，我會很快就噉樣開了所有電燈
野獸們會馬上逃走，大家會很開心啊
用收音機給他們聽
搖滾我嘅話，一定很震撼啊
他們會以為是魔法
然後會驚到震騰騰啊
噉樣他們一定會求我留在這裏
成為他們嘅王啊
是不是真嘅這麼順利呀？
多利A夢，你還是唔使跟着嚟啦
因為那個時代嘅王一個就夠了
再見
你唔好搞錯啊，那個時代沒有王嘅啊
呃，一個人去…
噉樣嘛，回到五萬年前應該可以喇
Yahoo
石器時代是我嘅世界啊
在這裏，會有文明還沒發達嘅人類
是一群像初生BB什麼都不懂嘅人啊
現在我會教他們各式各樣嘅知識
雖然他們可能是一群像星星一樣嘅人
但只要我帶着愛心親切對待
他們，他們就會變得想親近我喇
但是，到底哪裏才有人呀？
真嘅找過人影都沒有啊
細心點想清楚
因為在這個遠古嘅時代，人口都得好少啊
我覺得自己好傻啊
喂，返去啦
救命啊
找人救我啊
是石器時代嘅人啊
原來是你們救了我啊
謝謝啊
對啊，因為佢哋係原始人
所以同猴子一樣唔識得語言嘅
首先做嘅係教識佢哋語言喇
呢個係猴子定係人類？
如果話佢係人類
噉佢個樣又真係幾蠢喎
睇嚟佢唔識講人類嘅語言喎
佢應該係隻猴子嚟
佢出現得好合時啊
就讓佢嚟做今晚嘅餸呢
畏住啊，食咗呢隻嘢好
肯定會變成蠢人㗎
雖然唔知佢哋喺度講緊乜嘢
但係睇佢哋嘅表情肯定係好尊敬我啊
為咗多謝你哋救咗我
我就畀你哋成為我嘅家臣喇
一如畀佢做我嘅寵物呢
喂，噉係咩意思啊？
我哋小路好鍾意動物
佢一定會好好噉照顧同愛惜佢㗎
做乜嘢啊？
係啊
喂，嚟啦
喂，我要成為王啊
你唔可以噉樣對我啊
你個叫聲好奇怪喎
咪傻啦
邊有可能會有魚比好似你
啲咁遲鈍嘅人捉到㗎
喂，各位
喂，小路
睇下，係隻稀有嘅猴子啊
係爸爸喺河裏面執返嘅
真係好稀有啊
睇落唔係好聰明噉喎
呢隻嘢識唔識表演啲乜嘢㗎？
大手
乜嘢啊？
叫你大手啊
做到就畀條魚你
嚟啦，轉圈
唔通呢個肥仔想我做一啲表演？
唔好講笑啦
真係乜嘢都唔識做喎
真係好差啊
大手
好叻仔啊
好啦，你可以食喇
我點會食啲噉樣嘅嘢？
有喇
點啊，係罐頭啊
你哋從來冇食過喇
就即管畀你哋試下啦
唔記得帶罐頭到
去燒魚食喇
好啦
我負責辛苦喇
火呀？
係機會啊
而家用火柴畀佢哋睇嘅話
一定嚇一跳，然後就會尊敬我
哎喲
濕咗
佢冇仿緊我啊
佢竟然想用枝咁細嘅木嚟取火
果然係隻馬騮啊
既然係噉，就用殺手鐧喇
呢個係魔百合啊
識得講嘢同埋唱歌
係呢一個食喜時代，根本係冇廣播
還有電筒
都冇帶到電
魔神畀阿燕
燕姐忘記咗點樣做啊
淨係冇嘢可以做到啊
我…
我已經好肚餓喇
畀我食啊
燕即係咪用我第手啊？
我先知唔會噉做啊
夠啊
好味啊
你唔好當我係寵物啊
都係算把啦
要個惡色做指定動作係冇可能嘅
啲咁低等嘅馬騮我唔要喇
呢隻嘢太過蠢啊
因為我小佬將來會成為呢度嘅王
所以一定要揀啲配得起我嘅寵物
將來會成為王嘅人係我先知啱啊
果哋兩個唔會失比任何人
成為王唔係淨係要靠體力嘅
始終最重要都係要智慧同勇氣
仲有樣貌
你講乜嘢我？
你哋兩個…我…
我係魔王
我…
係魔王啊
啲細路而家好危險啊
係魔王？
係魔王啊
魔王啊
我哋係魔冇口可
救我啊…
哋…
多利蒙
空氣棒冇作用啊
既然係噉嘅話，客人手勞蛋
多利蒙
好彩我過嚟睇下啫
張魔王趕走咗
神啊
好正啊
跳得好好啊
真係非常…之好啊
不如返去啦
我想留多陣…
我覺得做王真係好…舒服啊
你明明講過，呢個時代係冇王呢樣嘢㗎
話係弊喇，頭先嗰隻長毛像點啊？
係喎，翻譯糕
你哋講乜嘢？
頭先嗰隻長毛象，我真係唔係好放心
話佢係被稱為魔王嘅可怕長毛象
仲話到目前為止已經有好多人畀佢襲擊過喇
噉而家你會點做？
真係好奇怪啊，象本來係好聰明嘅動物
正常係唔會亂咁襲擊人類㗎
喎
哎吔，你隻象一定好似胖虎噉鍾意嚇人
都唔重要啫，不如返去啦
我哋再留多一陣𠻹喇
真係令人唔開心，大家竟然話佢係神
係喇，嗰隻噉嘅藍色狸貓
但係，佢頭先真係喺
危急關頭救咗你哋喎
今次件事其實都係隻狸貓多管閒事
其實之後淨係靠我哋都可以收拾到隻
魔王喇，係咪啊？
冇錯啊，嗰隻魔王一啲都唔可怕嘅
喂，你哋一定係認為我亂咁講喇
一定係喇
點會喎？
好，我哋去啦，好，去邊呢？
去收拾魔王嘅
好，收拾魔王
我有啲事要走先
做乜嘢啊？
頭先你唔係話唔可怕㗎咩？
雖然係唔可怕，但係覺得有少少唔安心
冇問題啊，之前你都見到㗎喇
嗰隻魔王走嗰陣已經變到腳步浮浮㗎
一定可以好容易收拾佢嘅
但係…
而且，假如我哋將魔王打低
噉以後就輪到我定係腎喇
雖然噉樣係幾好嘅
就噉決定喇，行啦
唔好啦
好危險㗎
咩啊，我哋絕對唔會好似你哋噉樣
咩都驚餐飽嘅
你哋都嚟喇
係咪發生咗咩事啊？
大件事喇
佢話頭先嗰兩個細路起程去咗魔王谷㗎
唔得㗎
得兩個人仲要止係細路
啲黑人手榴彈，只不過係靠聲音同光去
黑對方一條係唔會造成任何傷害㗎
就算當時佢係頭暈眼花
依家都應該冇扎了
冇事喇
嗰邊喇
可惡啊
你哋快啲上啦
你哋唔使噉驚個喎
成功喇
上從空氣泡好地嘛
你哋兩個冷靜啲
快啲離開呢度先啦
空氣泡好地嘛
發生乜嘢事啊？
多喇，英夢
你唔好亂嚟喎
不過多得你救咗我
多謝你
媽媽
大件事喇
多喇，英夢佢呢？
發生乜嘢事啊？
弊喇
點算呢？
我唔明白你意思喇
你做乜嘢啊？
噉樣好危險㗎
你都得喺度做乜嘢啊？
要諗辦法救嗰兩個人啊
自由先對付佢喇
你噉樣做好危險㗎
呢支係…卯？
原來係噉
噉係你支野令佢好痛，所以先發狂
噉好啦
我都幫手喇
你唔好亂咁郁啦
摸到喇
佢哋兩個…
唔係好啦
你quot it
噉我哋走嗱？
我
同佢而家已經成為左好朋友喇
你話佢係咪好尊敬我
同埋喺度讚緊我呢？
話希望我成為佢哋嘅王之女
呃…
都係算數啦
係咪真㗎？
嗰隻猴子真係學識咗大手
噉嘅話，或者將佢當作寵物都幾好喎
不過你哋睇清楚啊，嗰隻猴子好奇怪啊
捕捉鯉魚旗我高架嘅鯉魚旗蓋
大嘅鯉魚旗Made in
France嘅鯉魚旗我嘅鯉魚旗
你哋覺得點啊？
即管講老實話喇，係咪好羨慕呢？
我又一啲都唔羨慕啊
係喎
係因為…
而家完全冇風吹啊
唔隨風飄揚嘅話
都睇唔出佢係鯉魚旗啊
好似我爸爸嗰條洗完
之後撈起嘅長褲噉啊
你話咩話？
係咁大紅你屋企嘅鯉魚旗又點樣啊？
你想睇呀？
冇可能喎
明明冇風㗎
又彈起？
係咪好犀利啊
你可以話好羨慕㗎
高質素嘅鯉魚旗都一定係噉樣嘅
好肯定有啲咩秘密㗎
話畀我知啊
活力魚餌
鯉魚旗食咗佢之後就會好有活力㗎喇
唔使咁多㗎
三粒倒夠㗎喇
不愧係我嘅鯉魚旗啊
真係好有威勢啊
咁多位
我要走先喇
你哋就喺度欣賞嗰啲細小嘅鯉魚旗啫
巨大嘅鯉魚旗
美言Fans嘅
好啦
因為我嘅鯉魚旗係最大嘅
噉你呢
你食多啲啦
做乜嘢啊
真係奇喇
活力魚你究竟去咗邊度呢？
媽咪啊
咩事啊
哎吔
美言Fans嘅鯉魚旗啊
原來唔見咗魚餌係因為你
你擅自攞走咗我啲活力魚餌
你咪講住先
你點樣賠返畀我啊
我嗰兩支鯉魚旗好好貴㗎
係你自己搞成噉樣㗎喎
你為得魚餌太多喇
大啊
因為…
嗯…係噉冇辦法啦
去咗邊呢？
佢成日都畀麻煩人㗎
係嗰度啊
咪走啊
唔好反抗啊
喂
你哋走唔甩㗎
咪走啊
去咗邊度呢？
完全睇唔清楚
嗯…係喇
混上艇
而家加埋活力餘力
同你魚旗上吊
噉樣係咪真係會吊到啊？
上吊喇
喂
搞錯咗
對唔住
傻瓜
點會噉烏龍㗎
上吊喇
吊到喇
到嚟喇
等陣喇
我呢邊都上吊喇
太陽活力
加油啊
大航
到嚟喇
目標喎
大航
冇幫手啊
我哋終於捉到喇
唔係我哋捉到啊，係唔打唔撞噉捉住咗啫
隨便啦
就係噉樣喇
如果有喺外面嘅話，唔知幾時會逃走㗎
暫時有喺屋裏面先喇
暫時即係都幾時啊
唔知呢
上吊喇…
陪伴我引起歌唱
高聲安歌，同落去登登步
多日嘅夢，任此刻不回路
未竟將，可以望見得到
詞曲李宗盛