詩歌舞鞋嘩，真係好好笑啊
阿勇竟然跳舞？
唔理跳成點樣，都同你哋完全冇關係啊
噉又係，只係跳舞吒嗎
冇錯啊，都只係跳舞啫
好有型，好瀟灑啊
唱舞暫時都係學過跳舞嘎？
唔係，只係見人跳，然後跟住跳吒嗎
嘩，識得跳舞嘅人真係好有型啊
係喇，仔都鍾意啊
好啦，我哋都做一隊舞道隊
表演畀大家睇下啦
好喎，噉我就請Daddy識得嘅
Designer幫我哋設計舞台服裝啦
嘩，係噉我都要參加
到喇，Amo
學到時可以好有型噉跳舞
然而畀晴香差我好有型好瀟灑
你努力啲練習下就可以㗎喇
就算點練習，我都唔會跳得好近喇
呢個就係戴雄你最大嘅缺點啊
任何事唔做過係唔會知道結果㗎
你就試下跳嚟睇下啦
唔追啊，你一定唔會笑㗎
放心喎，我一定唔會笑㗎
嚟啦
好
1，2，1，2，1
2，1，2，1，2，1
噉冇辦法啦
詩歌舞鞋
佢自動變成啱啱好
但係着住呢對鞋真係可以跳到舞㗎
試下咪知道囖
好犀利啊
我跳到舞喇
呢對鞋係會自動配合返現場嘅音樂
令你好完美噉不停跳舞，乜嘢樂曲都可以㗎
呢就係咩舞嚟㗎？
係叫阿波舞啊
真係好有趣啊
係跳畀靜香睇下，有一定會嚇佢一跳喎
大件事喇，漏咗啲好重要嘅嘢啊
媽媽，有冇見到花佬嘅信封啊？
係咪呢封啊？
係呢封喇
爸爸，嗰對鞋唔係你㗎
爸爸
唔該開車
大件事喇，佢着住嗰對鞋嘅話
無論做緊乜嘢，一有音樂都會自動噉跳舞啊
追上去啦
見到喇，喺嗰度
隱形斗篷
嗰邊啊
上面啊
爸爸
打搞晒喇
爸爸入咗去𠻹點算啊？
入去啦
喺噉今日真係非常感激
多謝社長先生能夠喺白忙之中抽出寶貴時間
今次係由我嚟詳細講解畀社長聽嘅
爸爸一路都着住喎，點樣除落你啊？
首先將呢啲小棗審落爸爸對腳度
爸爸就會覺得對腳好癢…
噉之後佢會忍唔住除低對鞋嗰陣
我哋就即刻換返啱佢
原來係噉樣
開始喇
唔好意思
喂喂，呢度唔係喬麥面店呀？
發生乜嘢事？
冇嘢啊
親兒家喇
好
都話唔係喬麥面店喇
失禮晒啊
話時話喇
我絕對唔會接聽嘅，你未？
我到底發生乜嘢事啊？
我唔…哎吔
社長
發生咗乜嘢事啊？
我有少少頭暈啊
可能今日太多嘢做，有少少疲喇
雖然係早咗少少
有冇興趣一齊食晏晝啊？
非常樂意，同社長一齊食晏
嗱，冷係覺得有啲怪怪地嘅
條街周圍有好多聲音喎
喺佢又開始跳舞之前，又除咗佢對鞋啊
大雄啊，過嚟呢邊囖
你做乜嘢啊？
一，二，一，二，一，二啊
停
嘩，縮小電筒
你哋發生乜嘢事啊？
對唔住啊，即刻幫你復原返
阿神，阿花，死
我哋完全冇機會令爸爸佢除對鞋落嚟喎
總之而家唔好畀佢聽到音樂就得喇
阿神，阿花，死
點解呢度會有咁多聲音都有㗎？
大雄啊，追嗰樣嘢拎遠啲啊
OK
阿神，阿花，死
阿花，死
大雄啊
野比呀？
你做乜嘢啊？
咪玩？
阿斃啊，停左啲音樂啊
我知喇
停左喇
頭先係…
進去，進去
盡情享受探過冇，魅力四射嘅龍人
野比呀？
你做乜嘢啊？
野比？
野比呀？
我…
社長，我嘅身體好似不由自主噉…
野比呀？
係
係啊，噉次冇得救喇
野比啊，你真係好犀利啊
跳得好好啊
其實我同我老婆而家淨係一齊學緊社交舞
但係我哋硬係學極都冇進步㗎
頭先見你跳咗舞步
我好似明白咗少少啊
真係吖，真係多謝你啊
可唔可以再教我多啲啊？
係
好樂意啊
跳舞嘅最大要訣係要有勁度
係勁度呀？
仲有，就係有Heart
真係好險啊
好彩冇事唔係嘅話，都唔知點算
不過呢對鞋真係好犀利啊
當然啦
唔得…
要我講幾多次你哋先知明白㗎
喂，你想我哋點做啊？
我咪話咗跳跳下要嘣噉一聲
再嘣一聲，然後嘣一聲噉結尾囖
明唔明啊？
我唔明白啊
你哋點解會唔明白㗎？
邊有可能會明白啊？
你哋唔畀我介入，冇問題嗎？
大雄？
又真係唔錯喎，大雄
其實冇乜咁大不了啫
你哋都只係熱身運動啫
的確冇乜大不了啫
好感動啊，同我想像嘅完全一樣啊
好啦，噉淨係大雄同我表演就夠喇
噉我哋呢？
呢度冇你哋嘅事㗎喇，走喇
聽講會跳舞啊
哼，噉只係得大雄可以引人注目啫
但我仲專登準備埋服裝
大家好啊，多謝大家嚟晒噉捧場啊
歡迎各位嚟到嘅個人演唱會啊
個人演唱會？
今日我仲特別準備咗一位
伴舞嘅Dancer
好啦，請大家盡情享受啦
開始喇
黎貓
好可愛啊
原來喺後山度都有嘎
有乜嘢啊？
等下
隻狗好奇怪啊
係黎貓啊
好啦，去捉住佢先
噉樣對佢太過可憐喇
咩話？
依家明唔…靈活啊？
我唔係噉嘅意思啊
嚟啦
你乖乖地唔好亂郁啊
咪走啊
咪走
喂
你唔好噉樣啦，伯父
乜嘢我？
我返嚟喇
今日天氣真係好好啊
我到黎夢真係好好啊
好幸福啊
今日竟然可以噉樣同阿美你係埋一齊喎
大雄
大雄啊
咩事都冇啊
我完全冇嘢隱瞞到黎夢啊
呢啲嘢係我自己食嘅，係噉呀？改時間
呢一個情況，有可疑
咪啊
你唔使驚嘅，出嚟喇
大雄
我到喇，伊夢
果然係噉，我一早估到會係噉㗎喇
真係好過分啊
點可以亂餵野畀野生動物食㗎
出嚟喇
係你貓？
佢係咪好可愛呢？
好可愛啊
咪啊
點解佢完全唔想親近我𠸏？
佢一定以為哆喇，伊夢係佢嘅同類呢
我係機械貓唔係狸貓喎
係喇
呢隻嘢嘅名就叫做狸貓子喇
狸貓子？
喵
喂，胖虎，等陣先啊
你捉住佢打算做咩啊？
唔捉住呢隻嘢嘅話，我條戲點會順啊
激氣
喵
我哋返嚟喇
到嚟A夢，快啲保護狸貓子啦
你就當係幫下同類喇
我都話咗我唔係狸貓你喇
快啲出嚟啊，狸貓
快啲啦
變身葉
係乜嘢嚟㗎？
你睇住喇
首先，要將個巢穴隱藏先
見唔見啊？
唔見啊
嗰隻可惡嘅狸貓去咗邊呢？
可惡嘅狸貓？
一定要認真地玩喇
知道喇
用咗變身葉動物
感覺到有危險，就會發出念力電波
噉就可以變身避開危險嘅嘢保護自己
噉狸貓子就可以安心生活嘅
真係事務多喇，希望你噉受狸貓歡迎喎
噉樣嘅話，我會好困擾㗎
我唔係狸貓嚟𠺢嗎
我要快啲返去先至得啦
因為阿美喺度等緊我㗎
阿美，點會噉㗎？
咩事啊？
係雨？
點解㗎？
係邊個做緊我作劇啊？
唔關我事啊
咩事啊？
今次係冬菇呀？
到底係邊個做𠸏？
快啲揾個犯人出嚟啊
係
激氣啊
叫我哋揾個犯人點樣揾啊？
到喇，二夢又諗唔到解決辦法喎
呢啲係我嘅心意嚟啊
你問好唔好味？
呢樣嘢係唔食得㗎，但係好靚喎，係咪？
我…
阿美
阿美啊，你睇下我枝花都好靚㗎
你睇下
點解會噉㗎？
到喇，睇下
係木雕嘅孔？
唔係，佢應該係…
狸貓子
果然係噉
狸貓子啊，你喺呢度做咩啊？
係送畀我嘎？
我明白喇
原來狸貓子真係鐘意咗哆喇，A夢
我知呢樣嘢其實係禮物嚟
等於哆喇，A夢你都為咗
阿美準備咗禮物喇
我講得啱唔岩呢？
都唔算係啲乜嘢禮物啊
嗰啲魚…同冬菇都係…個犯人…
原來係狸貓子啊
揾到你喇
你係小偷狸貓
你一定係狸貓嘅大哥啊
係我，我根本唔係狸貓嚟㗎
唔好講大話
我要將你哋一網打出去
咪走啊
點解又怪我死啊？
個齒係喺神聖伯伯度攞𠸏？
你唔可以擅自去人哋屋企攞人哋啲齒㗎
個齒我要拎去還返畀人喇
你唔好隨便喺樹林度走出嚟啊
明白咩？
今日一定要同阿美一齊玩啊
唔好跟住你啊
阿美
咪
係噉嘅
今日呢？
阿美啊
等陣喇
我諗一定係畀阿美佢誤會咗我
頂喇
我係一隻貓啊
我唔係狸貓嚟㗎
你啊，唔好再阻住我啦，好冇？
我話畀你聽啊
多勒希望佢一直都係好鍾意阿美㗎
阿美
噉就捉到喇
做得好啊，小虎
咩事啊？
小虎你竟然噉樣對我？
佢逃走咗
住住佢
係我嚟嘅
小虎
如果唔係畀狸貓子煩住嘅話
係噉阿美就唔會畀人搶走喇
唔好噉啦，其實狸貓子都唔係有惡意嘅
今次冇㗎喇
阿美
咩嘢話？
邊個敢欺負阿美，我都唔會原諗佢嘅
係，我係點都唔會怕你嘅
為咗保護我嘅阿美
唔理係咩事我都做得到嘅
你話我果然係好可靠啊
都係嘅
等緊喇，點解會有獅子𠸏？
大雄
哆喇，A夢，呢樣嘢…
係變身葉嚟喎，點解會喺呢度𠸏？
頭先隻獅子係…
原來係狸貓子嚟啊
狸貓子？
嗯，佢係為咗令我可以同阿美好返啊
狸貓子，好多謝你啊
咩事啊？
又嚟？
都話咗你好受狸貓歡迎㗎喇
都話我唔係狸貓嚟喇
1…2…3…