好嘅屋企，壞嘅屋企爸爸啊，靜香啊
今日嚟唔嚟我屋企玩啊？
我買咗最新嘅漫畫啊，唔得…
靜香今日要嚟我屋企度玩啊，乜係乜？
跟住啊，噉啊，好啦
你唔好阻住我哋啦，再見喇，大雄咪噉㗎
係喇，我買咗你想睇嗰套電影啊
真係噉靜香佢到底發生咗咩事啊？
竟然覺得去小楓屋企好過睇呢本
最新嘅漫畫你由咁簡單都仲要問係
唔使講我明啦，原因係我唔係一個
好有型嘅男仔啊，好過分啊
我從來都冇咁樣講過喎，明白喇
係因為我唔叻，所以靜香唔嚟我屋
企竟然講咁過分嘅説話我乜嘢都冇講過喎
我明喇，係因為我好遲
鈍又冇膽，仲成日懶懶行放開我啊
鬆晒喇
都話咗我乜都冇講過喇
係噉靜香佢點解會噉做啊，唔使講，一定係
因為小楓屋企有好多好有趣嘅嘢喇
例如最新嘅遊戲喇，最新嘅玩具
同最新嘅電影喇，而且
招呼人客嘅點心都係法國製造㗎，係
噉就想你個屋企變得有趣啲啦
我想你整喇，佢個，嘩，你屋企真係
好好玩啊，我知道喇
噉用呢樣嘢會點樣呢家庭氣氛變換器用法
好簡單，只要接駁好電源然後將
板塊放上去要將屋企變得好玩
就要利用呢啲板塊喇
睇落冇乜唔同噉喎
噉你而家就當自己係房下，試下由門口入嚟啊
我知道喇，係噉，我入嚟喇
歡迎光臨嘩，好犀利啊，點樣啊？
感覺係咪好好玩呢？
拖鞋都歡迎你啊，入嚟喇，嗯
嘩，等陣喇
到底發生咩事啊？
你要以開心嘅心情配合拖鞋先至得𠺢嗎
嘩，噉樣呀？
嘩，嘩嘩…嘩點解有聲㗎？
係旋律梯級嚟啊，你試下行上去嘩
嘩嘩，噉樣好好玩啊，嘩
嘩，真係好好玩啊，好啦，嘩嘩
大雄，你入嚟喇
呢度同平時冇咩唔同喎
總之你坐低先喇
好犀利啊
街坊變咗旋轉木馬
好好玩啊
係噉，請咗美味嘅果汁啊
多謝
點解杯果汁噉樣𠸏？
係就噉放喺呢度飲嘅果汁啊
就噉放喺呢度？
好味啊
我有先
真係好好玩啊
又發生咩事啊？
當訪客開始講嘢嗰陣
就會配合果位訪客嘅心情播放音樂
開心嘅説話就會播放一啲開心嘅音樂
悲傷嘅説話就會播放好似安慰嘅音樂
如果係好事或者有趣嘅事
就會播放好大嘅掌聲嚟讚賞
原來係噉呀？
係噉呀？
靜香而家去咗小楓屋企
我一於就試下用呢個家庭氣氛變換器
希望可以令靜香覺得好開心啊
我嘅心情隨住音樂變好啊
我去去廁所
而家帶你去啊
已經抵達喇
小心嚟咗
多謝你
歡迎光臨
好多謝你經常使用
真係好多謝你
呢個係我屋企嘅廁所？
係噉，請你擊中靶心啦
Game start
睇住你喇
重症靶心
恭喜你贏咗啊
屋企真係好好玩啊
你鍾意嘅話，就最好啦
你明白點樣用啦嗎
係噉，我而家要張多拉美叫我
買嘅蜜瓜包攞返去畀佢啊
你同靜香玩得開心啲喇喎
知道喇
同我問下多拉美喎
噉好啦
跟住用邊一塊好呢？
就呢一塊喇
好，設置好啦
大熊你做乜嘢啊？
我冇邀請大熊你嚟喎
我唔係嚟玩嘅，我嚟呢度係要請靜香嘅
我嘅屋企而家非常之好玩
你嚟唔嚟玩啊？
你就當係想一次當，嚟睇下啦
小夫啊，你都一齊去啊
唔喇，唔使客氣啊
大熊話好玩嘅
肯定係玩嗰啲咩花繩嗰類普通嘢嘅啫
係噉呀？靜香啊
如果大熊屋企唔好玩嘅話，你就返嚟玩喇
我相信都一定係好悶㗎喇
唔係啊，靜香去到我屋企
一定唔會返嚟啊
係喇，到底係乜嘢噉好玩啊？
你入到屋自然就會知㗎喇
歡迎光臨
咩事啊？
噉樣好好玩嗎？
唔係開心嘅音樂嗎？
奇怪喇
盞燈熄咗啊
討厭啊
我話一啲都唔好玩，我要走喇
奇了
做乜嘢啊？
舊門開唔到喎
畀我試下
真係喎，奇怪喇
請房客入去裏面啦
請快啲入去裏面啦
點解噉𠸏？
發生乜事呀？
我唔知啊
點解突然間會噉暗㗎？
我覺得唔係噉自然
好似畀人監視住噉喎
傻喇，邊可能有人監視喎
等陣喇，大熊啊
點會噉㗎？
大熊啊，我唔想再玩呢樣嘢喇
係喇，將頭先廢板廢換做其他
喂人
大熊，你冇事嗎？
靜安啊
大熊夠喇，我唔想再玩喇
寧貝請行呢邊
靜安，等陣喇
靜安
我開唔到啊
靜安，靜安啊
靜安啊
噉樣嘎？
放開我啊…
放開我啊，討厭啊
我返嚟喇
點啊，玩得開唔開心啊？
我完全唔覺得開心啊
靜安佢好撩噉糟糟啊
呢塊係張討厭訪客趕走嘅恐怖板塊啊
你睇，呢度有寫住㗎喎
因為係粉紅色，睇落似好好玩吖嗎
其他嘅板塊，睇落都似係好好玩
係呢塊喇
真係？
今次冇問題
一定會好玩到令你忍唔住不停噉笑喇
靜香，請入去啊
好啦
歡迎嚟到好似遊樂場嘅屋企啊
遊樂場？
好好玩噉喎
請在上拖鞋，然後捉穩啲啊
打紅，打亮紅，福建真係好啦
你哋睇下
我哋忍唔住玩
救我啊
圓形三角四方恐懼症
我最驚就行雷啊
我最驚嘅都係怪物啦
我見到蜘蛛就會打爛陣
我最怕尼哥杜拉達姆斯嘅預言
話呢個世界會毀滅喇
啲無聊嘢你都會驚嘅
冇錯係
只有我伴虎天不怕地不怕
講大話，你明明好怕媽媽嘅
媽媽呢幾日返咗鄉下
所以我係冇嘢好怕嘅
咩都你講晒喇
你淨係喺度講人，不如講下自己啦
我完全冇嘢係特別驚喎
你樣樣都驚，所以唔知最驚係乜嘢？
係噉一於幫佢查證下呢
大哥，就攞一啲大雄可能會驚嘅嘢嚟喇
都幾有趣
噉無聊，大雄我哋走囖
大雄，你想走呀？
唔係喎，靖哥你自己走先喇
但係…冇事，冇事
噉我走喇
拜拜
係噉好啦
會令到大雄覺得驚嘅比賽，開始
即管放馬過嚟，預備囖
冇畀佢睇到啊，要突然擺喺佢眼前㗎
OK
嗱，冇從啊
唔嚟咪
都唔係好驚㗎喎
下一個
大雄
15厘米
好好
跟住到我呢
好犀利啊，30厘米
好嘢，我係第一
第一，係第一
我受得啊
大雄
係一，唔係啊
結果大雄最驚嘅就係背腐啊
實在太殘忍喇
佢哋竟然加埋一齊嚟嚇呢個
冇乜軍氣又軟弱，而且仲好冇膽嘅
大雄，太過份喇
你會唔會講得太過份？
唔可以原諒啊
恐怖箱
喺呢個箱裏面裝滿咗一啲非常之可怕嘅
模型，等佢哋都試下嗰種滋味喇
好啊
胖虎係…
嗰度啊
儘管睇住你喇
我要令到你跳起一米高啊
好啊
你唔可以覺得驚㗎喎
都話咗係模型嚟喇
開始喇
好啊
噉𠸏？
完全唔驚喎
好啦，試下呢樣喇
唔得啊
既然係噉就連續攻擊喇
我都嚟啊
真係好煩啊
點解佢一啲都唔驚㗎？
咪就係喇
我諗胖虎佢一定完全冇嘢驚㗎喇
都係放棄啦
唔真啊
佢哋發生乜嘢嘢事啊？
佢哋發生乜嘢事啊？
原來又係佢哋嘅傑作
一定係想嚇我呢
胖虎
小夫
都係放棄罷啦
唔真啊
絕對唔真啊
係喇，胖虎啊
胖虎你真係冇嘢驚咩？
唔真啊
點都會有一樣嘢驚㗎？
應該有喇
講我知啊
其實都有嘅
只有一樣嘢係我好驚㗎
我諗起就即刻打冷盡啊
胖虎驚嘅到底係乜嘢啊？
嗰樣嘢…
講畀我聽啦
我絕對會保守秘密
唔好講畀任何人知喎
唔會
絕對唔會講
一定唔會講
我驚嘅係…
豆沙包
豆沙包？
你話食得嗰啲，豆沙包？
你唔好再講啦
我只係聽到個名我就會…
覺得個心都寒埋啊
你冇事吖嗎？
你去嗰邊公園度休息吖先
我得人驚啊
聽唔聽到啊？
胖虎佢話好驚豆沙包啊
竟然驚豆沙包？
一定係喺細個嗰陣…
噉啊
一定係發生過啲噉嘅事啊
乜係咩？
快啲攞豆沙包出嚟啦
頭先你唔係買咗㗎咩？
借嚟喇
嗰啲係我買嚟做零食㗎
唔緊要喇
好快會畀返你㗎喇
好啦
冇事吖嘛？
好好多喇
胖虎
原來係大雄啊
嚇到你
條嘢一米高啊
豆沙包啊
多謝你喎
謝謝
好味
係好味
點解噉樣㗎？
我啲豆沙包啊
估唔到噉易就上當喎
不過佢係大雄啊
再見喇
嚇到我驚熱喇喇，嘅
我哋果然冇可能令胖虎去驚喎
唔得啊，唔可以原諒佢啊
無論如何，一定要令到佢驚啊
邊有辦法，胖虎佢無敵喎
救我啊
咩事啊？
有冇人喇，救我啊
喺嗰度喎
嚟吖，叔叔
你捉揾啊
你冇咩事吖嘛？
好多謝你哋啊
我上去收你屋頂，但你上去驚到唔敢動
嚇得我啊
咁大隻嘅人，原來係噉冇膽喎
佢呢啲咪叫做畏高症囖
咩嚟㗎？
畏高症係指嗰啲好怕喺高嘅地方嘅人
另外仲有好怕喺啲封閉地方嘅
幽閉恐懼症之類
有啲係好怕廣闊嘅地方，有啲係怕黑暗嘅地方
各式各樣都有㗎
有喇，令胖虎變成某種恐懼症噉咪得囖
點變啊？
嗯，恐懼症印象
噉就令佢變成有畏高症？
仲簡單啲𠻹啊，例如係，畫個四方形
嘩，嚟得啱啱好啊
四面人，係四面人
蝴蝦，係四方形
只要見到四方形嘅嘢就會好驚
嘩，門真係四方形
蝦油包，四方形
張嘅係四方形
嘩，門真係四方形
真係好有效啊
令胖虎變成乜嘢恐懼症好呢？
猴狐呢，日月三角形喇
緊陣佢實會好驚啊
跳去入米喇
大紅啊
嘩，三角形喇
三，三角形好睇人驚啊
大紅
淨呀，人冇三角嘅部分呢？
冇啊
大紅，大紅啊
大紅啊
好啊，今次一定唔攞野失手
令伴虎變成原形恐懼症啊，睇住
你，要佢還返豆沙包
嘩，呢個，呢個係…原形啊
嘩，車輛係原形啊
好驚啊
跑得好快噉走咗啊
伴虎去咗邊度呢？
再令佢驚多啲啦
要收集更多原形啊
果樣係你哋做嘅
所以我都覺得好奇怪㗎喇
你哋兩個，真係好大膽啊
係勢至，走啊
救我啊
好多人驚啊
哥頭係原形當日太好呢
眼鏡係原形都唔錯吖
我哋返嚟喇