猶如在夢幻國
神奇力量贈我袋仔的法寶
袋仔的法寶
同遊萬丈太空
銀河上面捕捉光陰的美好
若事遇到，隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再望快車
沙喇喇…陪伴我一起歌唱
高聲按鈕
同樂去搭搭
double
哆喇，A夢，讓此刻不會老
夢境中可以達到
喇喇啦喇
陪伴我一起歌唱
高聲按歌，同樂去double
哆喇，A夢，讓此刻不會老
美景中可以望見得
大雄嘅夏祭大作戰
喺噉就喺神社前面嘅空地等囖
好啊，真係非常之期待啊
聽講今晚嘅
夏祭因為落雨所以取消啊
好
但係而家根本冇落雨喎
話喺中午之後會落大雨啊
真係嘎？
因為受一股活躍低氣壓影響
預料喺關東一帶稍後會有大驟雨
點會噉㗎？
等我仲特登買咗一件新嘅入
祝大家愉快嘅
大雄啊，你唔好咁冇心機啦
大家都好期待今日呢個重要日子咁
唔舉行祭典嘅話
夏天就唔算完結㗎喇
你個心情我好明白
但係今次真係冇辦法
有喇
等我哋自己舉辦一個夏祭噉咪得囖
我哋就舉辦大雄夏祭啦
冇可能做得到
用呢樣嘢就唔係冇可能啦
夏祭工具
咩嚟㗎？
係好受未來嘅
小朋友歡迎嘅煮飯仔遊戲啊
我唔玩煮飯仔遊戲啊
每一件工具同真嘅煮飯
用具都係一模一樣嘅
可以用呢啲嘢嚟建造祭典會場
然後大家只要用縮形隧道嚟變細
噉就可以舉行真正嘅祭典喇
係喎
對嘅
好啦，淨係建造祭典舞台場
真係變得好快啊
但係喺邊度進行啊？
喺呢度進行嘅話，冇咩氣氛
閣樓得唔得啊？
唔得唔得…
閣樓可能會有老鼠出現㗎
而且喺屋企嘈喧巴閉嘅話
一定會畀媽媽鬧㗎
唔得啊
有喇
就喺呢度啦
吓，嗱，今日會落雨
一定會淋濕個喎
喺閻王下面就唔會淋濕啦
都有氣氛，幾好啊
都好啦
首先呢
你要喺呢塊招牌上面
寫上你鍾意嘅店名先
寫咩都可以，冇錯
噉啊
就寫棉花糖
哇，犀利啊
實際上仲可以製造相關嘅商品㗎
好，繼續寫多啲喇
結果
你香蕉同蘋果糖全部都係食物嚟嘅
我落雨啊
快手啲將啲攤檔排
喺鹽廊下面先啦
你得唔得啊？
雖然有啲雜，但係冇問題啊
你哋喺度做緊咩啊？
我我哋喺度準備舉行祭典啊
你哋兩個都嚟幫手啊
乜呢啲唔係玩具嚟㗎咩？
玩煮飯仔又得你幾間大雄㗎喎
噉祭典會場設置好之後
大家用縮形隧道變細啊
噉就唔同講法喎，我都要幫手嘅
好，攞住
我嘅攤檔就放喺可以睇到
晒成個會場嘅呢個位置
係噉呀？噉我去嗰邊啦
都係近入口好啲
噉我去嗰邊喇
我兩車就特登避開我噉樣
係錯過嚟㗎啫
擺好嗰個之後就完成喇
要小心啲
輕輕噉放落去
輕輕
使咁多心機先擺好
即係要從頭再擺個乜嘢啊？
你係咪想講係我嘅錯啊？
唔係啊，點會呢？
喂，仲未得啊
仲差少少
誒，你哋喺度做咩啊？
我哋喺度揾緊一啲嘢啊
唔使理我哋
演星啦
都完成囖
係噉，我哋分頭去叫大家嚟啦
喺神社嘅炎浪啊
咩話係代替取消咗個夏祭？
喺神社舉行大紅祭典
係啊
你快啲換返件浴衣喇
但係落雨
冇問題喎
你信我一次啦，靜香
喺呢度喇
今日祭典居然取消咗啊
冇啲噉嘅事啊，喺呢度舉行緊喇
好啦，請入去啊
好犀利𠻺哩？
冇錯
行啦
我歡迎大家嘅光臨
有冇興趣要最流行、
最尖端、最漂亮嘅面具吖？
全部都係小夫嚟
啲面具靚到令你着迷㗎
戴上咗個面具就
連大雄你都會變到好現實
我唔要啲噉嘅嘢啊
行囖
誒，真係唔要？
點解啊？
去喝去喝…
等陣囖
係胖虎大人特製嘅胖虎八爪魚丸
好好味㗎
真係犀利啊
係啊
囖食囖
我我哋不如喺
附近行個圈先返嚟食啦
最好嘅嘢要留返最後啊
係啊
我整定特大嘅八爪魚丸等你哋啊
你小心啲，唔好再行埋去啊
係啊
哥哥仔，測試下射擊技術吖
我哋有好多豪華嘅獎品㗎
係射靶
靜香，你想要咩？
即管同我講啦，我幫你攞返嚟
誒，噉啊
我想要嗰個布公仔啊
話咁易啦
我最擅長就係射靶
噉嘎？
咩話？
我唔可護可護…可護
明明打中都唔跌嘅，好奇怪啊
唔係，一啲都唔奇怪啊
咁重嘅
噉樣邊可能食得幾多？
對唔住啦
我應承咗靜香會幫佢
攞個布公仔啊
係啊
靜香去咗邊啊？
棉花糖嘅原理喇
係將受熱變成液體
嘅砂糖凝在冷卻而成啊
張慕燦，你真係博學多才啊
邊嚟呢？
你過獎喇
嗱
多謝你
好甜好味啊
點解會變成噉㗎？
人一齊點可以同靜香一齊啊？
唔好噉，提起精神啦
託麗希望都係你啊
上邊就睇下我嘅好表演嘅
但係個曝光者寫嘅都唔掂
好對唔住啊，我真係冇心噉做㗎
咩事啊？
嚇？
乜嘢事啊？
暖暖地黐黐立立噉𠸏？
嚇？
靜啊，冇事吖嘛
誒，冇事
弊喇
我哋分兩邊走啦
有冇受傷啊？
冇事啊，而家點算啊？
快啲去縮形隧道啦
我哋點樣可以去到咁遠啊？
冇錯啊，未去到已經畀佢食咗
不愧係備火嘅八爪魚丸啊
係啊，全靠我嘅八爪魚丸啊
我點解因為我嘅八爪魚丸而走？
備火啲細節嘅嘢冇所謂啦
係喇，總之大家冇事就好啦
我話一啲都唔好啊
我嘅大雄下菜已經唔可以繼續喇
係喇
最後不如大家一齊跳盤舞吖
好主意啊
贊成
大雄
好啊
預備，嘿
飛鶴探索好難怪
我嚟到未來的robot代
喺撒哈拉沙漠做唔到功課
好熱啊
點解夏天硬係咁熱㗎？
你唔好不停咁樣講好熱啦
隻會變得更加熱㗎咋？
好熱啊
大雄啊，暑假就完喇
你啲暑期作業究竟做晒未㗎？
唔好強人所難喇
咩強人所難啊？
坐喺一間咁侷促、又
熱又污糟嘅房裏面
邊有可能可以專心做功課啊？
你話咩話？
知唔知啊？
小夫為咗做功課
專登喺興井峽租咗間別墅
嗰度涼爽好多㗎
不如我哋都噉樣做啦
邊有可能做啲噉嘅事啊？
天氣咁熱，媽媽仲要咁勞氣呀？
既然係噉，即係只要有好嘅環境
你就會做功課啦
當然係噉啦
噉地點唔係興井
就係去瑞士嘅高原一帶
你就會做功課
一定會做得好爽手
會做功課做到忘我𠻹啊
例如佛羅里達州嘅森林入面
或者係加拿大落基山脈
嘅湖畔都可以啦
都好啊
係嘅話，我會
由朝到晚都對住張書睇嘅
我我咩事啊？
呢度喺邊度啊？
係加拿大嘅賈斯帕公園
噉你就可以專心做功課啦
邊度仲有心情啊？
點解會突然間嚟咗加拿大㗎？
係因為嗰部機，冇錯啊
遊覽景象機
一部可以將地球上任何地方投影喺周圍環境嘅機器啊
噉即係呢個景象真係加拿大？
係真㗎
你睇下啲樹畀風吹到搖搖下
湖面漣漪閃閃發光
啲水睇嚟好靚啊
哎吔，而家只係
將景色投影出嚟咋
間房嘅大細完全冇變㗎
你讓你早啲講吖嘛
唔怪得仍然係咁熱啦
而另一方面
呢部機係可以投影出任何景色㗎
例如係好似南極呢啲咁遠嘅地方
呢度係南極？
冇錯
引到屋企嘅後院都可以投影㗎
好似幾好玩
不如畀我試下啦
可以啊，我想
投影小富莊嘅別墅啊
係噉嘅話
將地點設定喺日本
然後再逐少收窄範圍
嗯，我明啦
係啊，睇下
原來興井就嗰邊，而家落緊雨
但係冇淋濕
都話咗係景象嚟嚛
係話
好啦，喺呢度，小富足嘅必須一
喺屋入面都有水滴落嚟嘅
你唔使咁細聲
唔會有問題嘅
因為嗰邊聽唔到我哋嘅聲
但係嗰邊嘅聲我哋會聽到嘅
原來係噉
呢間別墅都相當之殘舊
嗰個小夫竟然可以喺
噉樣嘅地方做功課呀？
吓，係咪嗰間房呢？
又流水
要不停噉將張書枱搬位
根本就冇辦法專心做功課啊
原來小夫喺別墅做功課
一啲都唔順利喎
哎吔
係啊，呢個位都漏水啊
小夫啊
我諗到個好主意啊，係咪啊？
叮叮…你贏囖
哇，又幾方便喎
喺屋裏邊都要搭車
真係唔知點解啊
冇啊，咪因為落雨囖
呢個唔係重點啊
點解租間咁大嘅別墅？
因為價錢係最平㗎
我諗都係返屋企做功課啦
唔可以啊
因為我同大家講咗
我會喺別墅度專心做功課
做唔晒點好意思返去啊？
係喇
好嘛，小夫
別墅漏水嘅情況點啊？
點解你會知㗎？
要搭住把車做功課真係幾辛苦
你加油啦
真係慘啊
點解偏偏畀大雄豬偷㗎？
小富真係嚇咗一跳啊
但係擔住把遮都肯做功課
噉樣唔係好值得贊下咩？
大雄你應該學下人哋啊
其他人唔知做緊咩呢？
可以囖
嗱，你睇下佢啊
懶洋洋嘅人唔止得我一個㗎
你偏偏要揾伴夫嚟比嘅
係噉嘅話
你睇下，連靜香都係噉呀？
唔好淨係掛住睇人哋屋企囖
我係為咗乜嘢而攞法寶出嚟㗎？
知呢…為咗做功課啊嘛
我想問，到底喺邊度
你先肯做功課啊？
喺邊呢？
好美麗嘅大自然
好寧靜
可以坐喺湖邊
係最初嗰個地方啊
噉嘅話，最初嗰陣嚟
就應該做功課囖
呢度應該可以做功課喇
開始喇
大雄終於都肯做功課喇
都係唔好阻住佢喇
暫時畀佢自己一個人啊
唔得啊
我覺得根本就算環境變好咗都一樣
我個腦諗嘅始終同以前一樣冇變過
哆啦，A夢
我嚟會喺呢種咁嘅地方做功課啊
大雄到底有冇好好噉做功課呢？
大雄啊，有零食啊，我
原來係噉
大雄，你擅自更改地點
大夢
係因為頭先嗰個公園有熊出現啊
嗰度係屬於大自然嘅環境
有熊都好正常啫
只係影像，你根本就唔使理佢哋
熊
冇可能唔理佢係嘛？
噉都唔可以成為偷聽
人哋功課嘅藉口㗎
哦，呢度喺呢度係瑞士嘅高原
應該冇問題啦
係啊，啊呢度都唔得啊
你動物都做唔到功課嘅
有無啲無人又冇動物嘅地方啊？
吓，我知道喇
今次又喺邊度啊？
係撒哈拉沙漠喺呢度嘅話
就唔會畀任何人騷擾
亦都冇動物
乜嘢都冇
淨係得啲沙咋？
只係投影景象，其實係好事嚟啊
如果連氣温都改變埋
我哋而家肯定熱到融咗喇
好啦
喺呢度肯定唔會
畀人騷擾到嚟做功課喇
太過空曠都會令到我分心㗎
喂，冇咁多挑剔呢
我知道呢
好啦，今次我都會坐
喺度睇實你㗎
我嗰啲係好似係人影嚟
呢度係撒哈拉沙漠嘅中心位置
應該一個人都冇㗎
係遇難者啊
水水啊
水
我去攞
嗱，係水啊
噉樣𠸏？
呢個只不過係影像嚟咋
噉應該點做啊？
快啲揾人嚟幫手喇
喂喂，大件事啊
快啲派架救護車嚟啦
地點啊？
撒哈拉沙漠
咳咗先啊
好，好辛苦啊，支持住啦
點算啊？
打你耳光
你問我點算？
點算好啊？
有喇，長衣門囖
係喎
好，快啲啦
係咁就用竹蜻蜓啊
竹蜻蜓好慢啊
要飛成十日㗎
咁而家點算啊？
好
係好啦，係飛機啊
呢度啊
呢度啊…
點算啊？
睇唔到我哋呀？
咩事啊？
嗰度冒出好多黑煙啊
媽媽
你喺度做緊咩？
大雄
呢個叫做炭爐啊
以前啲人一般都係用
噉嘅方法燒魚嘅
我喺專賣店揾到嘅
呢樣嘢
媽媽借嚟用一用啊
等陣啊，哆囖A夢係關乎人命㗎
傳送物件嘅機器
設定OK
救下你啊
要見到啊
冇希望啦
點啊？
見唔見啊？
乜都見唔到啊
我咩事啊？
我都唔知係咩事啊
沙漠嘅中心竟然有個
人喺度燒魚啊
咩話？
我吓？
喂喂呢度啊
好熱啊
喂呢度啊
喂
太好喇
而家連我都覺得好攰哦
都係時候決定係咩地方做功課喇
雖然係任我揀啫
不過真係適合做功課嘅
風景真係好難揾到嘅
你又講埋晒啲噉嘅嘢囖
冇問題，聽日我會做功課嘅
好啦，既然係噉
喺老師屋企嘅話
就有心機做功課啦
你點可以噉樣對我㗎，杜麗夢啊
喇啦喇，陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去打打波
哆喇，A夢讓此刻不會老
美景像可以望見得到