嘩，以望見得到
豪華光線…
犀利啊
向右轉，向左轉
高速打滾豆，乜嘢動作都做到嘅
嘩，可唔可以畀我試下？
嗯，噉當然可以啦
做到咁多動作好犀利啊
少夫，我都好想試下
唔得…你噉水皮點先控制？
好似控制得幾好啊
我都好想有嗰種玩具啊
媽媽會唔會買畀我啦？
我無論如何都想買啊
唔可以啊
我呢部相機係當年蜜月旅行嗰陣買㗎
呢啲咁舊款嘅相機
而家已經唔會有人用㗎喇
既然係噉，我都同你講喇
我呢隻手錶喺嫁畀你
之前就已經戴緊㗎喇
我都想買過一隻新款啲嘅手錶喎
隻錶明明仲行緊，使乜買喎？
你呢部相機咪一樣仲影到？
噉又點同呢？
我全部朋友都係戴最新最潮嘅手錶㗎
邊個會留意你隻手錶呢？
佢哋做成噉，肯定唔會買畀我啦
想買玩具直升機，你咪已經有一㗎啦
咪講笑啦，呢架係我三歲嗰陣買㗎
我想去買一架緊嘅新緊嘅好嘅
係喇，我知道喇
咪喊啦
豪華光線
係咩嚟啊？
畀豪華光線照過
任何嘢都會變得好高級㗎
噉樣？
照住呢架手錶呢？
係啊，直升機
嘩，犀利啊
高級過小夫嗰架啊
而且仲係非常之容易控制𠻹啊
喂啊，大雄啊，你唔好飛佢埋嚟啦
好犀利啊
好，去啦…
大雄啊
係咪點都唔可以買啊？
係啊，唔可以啊
我咪一樣係噉
但係呢部相機功能又少
連淺景深效果都完全做唔到啊
佢哋仲嘈緊喇
睇嚟爸爸真係好想要部新嘅相機啊
有㗎喇
呢部噉嘅老爺相機
我都唔好意思拎佢出街啊
帶住隻噉舊嘅錶個犀利人喇
係啊，我部相機…
哎吔，我隻錶閃閃發光
咁大家就相安冇事喇
好啦，要令到更多嘢變得高級
嗯，睇下先
你想咗乜嘢變得高級啊？
噉呢…
首先就試下呢個鬧鐘喇
變成最新款嘅鬧鐘喇
好高級啊
噉，呢張凳…
配合班真凳書枱到
好啦，要將所有嘢都變成高級啊
好
真係好高級啊
要話畀大家知，等佢哋試冇吓
好啦
送外賣嚟啊
大雄啊
你要記住，千祈唔可以亂咁用
喂啊，你唔好噉小器呢
買嚟
有蛋糕食啊
真係可憐喇
呢個小妹妹竟然要玩個咁污糟嘅公仔
好啦
哎吔
唔使多謝我㗎
喂
大雄啊
大雄，到你一夢
靜香
好親你啊
喂
大雄啊
大雄
係喇
等我將背虎隻狗變得更加有型
好高級啊
我家娘咪噉樣嘅
大雄
我裝成噉點樣去打排球啊？
要即刻還原啊
絕對冇問題啊
半虎隻狗，同埋靜香
我始終覺得而家噉嘅樣係好睇好多啊
走見
好啊
喂
等陣喇
連水管都變得高級咗啊
大雄
喂
即刻還返畀我
點解啊？
你聽我講喇
有時啲嘢唔係話高級就一定係好㗎
大家可能會好唔鍾意㗎
大家冇唔鍾意啊
只不過嚇咗一跳咋
我覺得無論任何嘢
都肯定係高級嘅好啲啊
大雄啊
佢真係完全唔明白啊
竟然忘記咗最重要嘅事𠻹
要將我哋屋企變得高級
唔好噉做啊
有咩所謂啫
畀返我啊
好痛啊
連哆喇，A夢都變得高級咗啊
感覺閃閃好眨眼啊
笑吓？
個鈴鈴都變咗做磚石啊
快啲將我還原啊，大雄
哆喇，A夢動作噉怪𠸏？
係純金製造㗎
真係好重啊
哆喇，A夢好有型嘅
好啦
將我哋屋企變得高級嘅
等…
真…真係非常高級啊
入去睇睇先
等陣啊
好大啊
哩啲係咩嚟㗎？
係乜嘢啊？
好犀利啊
好高級啊
大雄
你唔好扔低我喎
好對唔住啊
太過份喇
係媽媽佢哋
搞錯啊
竟然瞞住我，走去買部金龜既相機
你不咪係噉？
啲時買咗隻噉貴嘅手錶嘎？
你好過我揾啊
唔使説啊
雖然變得高級咗，不過仍然在做緊啊
都講太過份喇
間隔咁大，其實都累攰㗎
身體好重啊
大豪
喂啊
你行快啲啦
都話咗唔係乜嘢都變做高級
就一定係好㗎喇
我就話冇可能唔係
好啦，我而家要將
更多嘢變成高級先至得嘅
等一陣喇
你做乜嘢喊啊？
瑪莉佢啊
呢個瑪莉變咗咁高級，噉唔係好好多咩？
但係我鍾意原本嗰個瑪莉啊
因為瑪莉原本着嗰套衫，係我媽媽親手做畀佢㗎
瑪莉啊
原來係噉…你講得好啱啊
有啲嘢，雖然舊咗，但係都有佢嘅價值
我就將佢喇
我就將佢還原喇
瑪莉
對唔住啊
大雄
大雄啊
對唔住啊…我即刻幫你哋還原喇
雖然係部舊相機
但係包含咗我哋新婚嗰陣嘅回憶嘅
我呢隻手錶，都係老公你第一次買畀
我嘅禮物嚟啊，我要好好珍惜啊
原來噉樣先即係最好
果然有啲嘢就算係舊，不過仍然係最好嘅
嘩，哆喇，A目
傻啊…
好重啊，大雄啊
快啲將我還原啦
傻啊
大雄嘅一百分，25年後嘅大事
跟住係呢啲，嗱，到你A目
睇下
真係好壞臉啊
要拎返房慢慢睇啊
媽媽頭先發晒脾氣噉問你點解唔幫手啊
你睇下啊
係我幼稚園嗰陣畫嘅圖畫啊
真係畫得好難睇啊
同而家好似冇乜分別咋喎
哦，係喇
講返幫手嘅事先喇
係第一次整嘅紙黏土手工啊
係薯仔呀？
梗係唔係喇，呢一個係我嘅樣啊
呢兩個係爸爸媽媽
係喇，好似呢個真係爸爸喎
邊個都冇所謂啦
係喇
我諗到個好主意啊
呢個時候，大雄所做嘅每一件事
估唔到會令25年之後，發生啲噉樣嘅事
喂喂，別走，別走啊
紅燈又試開人喇
好彩走甩咗
已經冇事嘅
追到你哋喇
點啊？
認輸未啊？
紅燈
媽媽
唔好走啊
係機會啊，快啲走啦
你真係好唔聽話啊，成日都咁頑皮嘅
今晚一於叫你爸爸好好噉懲罰你啊
係絲綿人喎
我細個嘅時候真係好鍾意㗎
賣得幾貴下喎
好唔好靜靜雞買咗佢呢？
係喺
做乜嘢啊？
冇嘢…我冇買到文化啊
揾我究竟咩事啊？
你坐好啊
點解日日都唔好好噉温舒？
成日都掛住惡作劇呀？
所以讀書成日都冇進步
再係噉樣嘅，大咗都唔會係有用嘅
係噉爸爸細個嘅時候成績係咪好好㗎？
梗係好啦，測驗次次都攞一百分㗎
係咪真㗎？
我畀啲證據你睇下
係裏面㗎
有喇
畀你睇下
真係一百分喎
熊莊，你都要加油啊
唔可以輸畀爸爸㗎
喺嗰個時候，奇跡噉攞到一百分
我唔係發緊懵啊，媽
爸爸，要揾個相架相着，然後掛起佢喇
有樓起真係太好喇
感覺有啲可疑啊
一定只係得呢一張
仲有冇其他測驗卷呢？
係咩嚟㗎？
埋咗喺呢度？
唔通係藏寶圖之女？
但係從來冇聽過千年杉呢樣嘢喎
好啦
呢度係資訊查詢中心
我想知關於千年杉嘅資訊喇
喺度温緊書？
老公訓完話之後果然有效啊
原來以前曾經有座叫後山嘅山
頭先話佢位置係喺山頂公園一帶㗎喎
喂
係紅咗喎
你哋幫唔幫我搜尋寶吖？
幫你搜尋寶？
係啊
資料話埋咗喺附近一棵叫
千年杉嘅樹根嗰度㗎喎
真係好期待啊
不好意思啊
請問知唔知叫千年杉嘅樹喺邊啊？
千年杉呀？
真係好懷念啊
就喺嗰度啫
原本係呢座山嘅最頂嘅
真係好多謝你啊
係咪喺呢度掘囖？
係喇
你咪有隻機係地鼠𠸏？
梗係有
我屋企噉有錢乜都有㗎
係啊
好
去啦
到底會有啲乜嘢呢？
真係好期待啊
呢隻係咪冇排貨嚟㗎？
噉唔係
地面太硬啫
我隻機係地鼠啊
噉冇辦法囖
唯有親手掘囖
你話紅座嘅温舒呀？
冇錯係啊
今次全靠你啊
多謝你啊
係下邊係
如果發現到嘢就話我知喇
有喇
呢個就係寶藏啊
變得夠有錢嘅話，都唔知點算啦
幫下手喇
好
就係呢個
好多謝你哋幫我手吖
真係淨係要我哋幫手啫
點樣噉樣㗎？
即刻填返好佢啊
爹哋啊
阿詩面人果然係非常之有趣啊
紅座
我…
你搞到成身污糟垃圾，走咗去邊度玩啊？
係秘密喇
仲快都要洗乾淨？
真係離曝啊
係咪要用密碼先開到嘅呢？
唔係生日嘅日子喎
紅座，我入嚟喇
結果你又走咗去玩啊
嗰樣咩嚟㗎？
原來爸爸喺度睇漫畫
唔係…打仗嗰陣唔覺意發現㗎咋
但係人邊可能睇漫畫㗎
無論點樣，佢都係唔肯温習
同我細個嗰陣一模一樣啊
嗰個球睇落好奇怪啊
我記得好似見過嘅
係喺邊度見過呢？
係喺好耐以前
你兩個係…
你好嗎，大汗
你係25年後嘅我
原來係噉
我當然係好好啦
你喺25年前嘅我啊
亦都唔係一百喎
話時話喇
睇住嗰樣嘢未？
嗰樣嘢？
嗰樣嘢仲未掘出嚟嘛
我諗返起喇
我記得喺25年前
冇錯啊
幼稚園嘅回憶
原來我曾經都有過咁可愛嘅時候
真係好感動啊
係喇
我諗到個好主意啊
我？
有冇法寶可以將啲物件收埋去
到我大過之後先至拎返出嚟
有冇啊？
有啊
等我揾下先
時間收藏器
呢個時間收藏器係可以將任何
嘅物件都保存喺全新狀態
就連雪糕都一樣可以保存一萬年咁耐㗎
好啦
鍾意嘅即食麪
好鍾意嘅漫畫
只係寫咗三日嘅日記
你人都放入去
咩嚟㗎？
係零分嘅測驗卷
反正日後都係自己掘返出嚟嘅
等我日後大過之後，一定會好懷念嘛
好啦
我哋而家睇下啦
應該仲有一張地圖㗎喎
係啊
冇錯啊
哎吔
弊喇
紅鑿掘咗出嚟
如果畀佢見到張靈芬測驗卷嘅
噉我生日爸爸就冇晒面㗎喇
你放心喎
冇密碼就開唔到
所以應該冇問題㗎
你係畫密碼？
你唔記得呀？
係你鍾意嘅漫畫
唔通就係啊
冇錯
零
四
成功咗喇
我…可以喇喇
Då海係…
嘢係乜嘢嚟㗎？
但係佢係點樣打開嘅呢？
一人都係你，真係好做唔做啊
係你自己搞出嚟慨
我哋返嚟喇