逃出
恐怖嘅骨川大宅
之前講好咗今日大家一齊玩㗎喎
好對唔住啊
今日決定咗會喺小富屋喺玩
TV G AMES啊
拜拜
大雄，其實呢我今日要去學琴㗎
對唔住啊
連靜香你都係噉樣？
真係過分啊
到了A夢
唔喺度𠸏？
呢個係咩箱啊？
寫住啲乜嘢呢？
請從被困嘅房間裏逃出
所有參與嘅人合力向終點前進，充滿刺激感嘅
親身體驗型遊戲
就係佢喇
親身體驗型遊戲？
係咪真係比TV GAMES好？
TV G AMES更加有趣㗎
如果唔好玩嘅話，你就忍住你啊
爆喺我身上呢
但係，我差唔多時間去學琴㗎喇
冇問題，好快就完㗎喇
好啦，我哋即刻開始喇
噉開始仔
唔好啊
呢個遊戲係有問題㗎
已經發出咗回收命令㗎喇
回收命令？
將玩家所在嘅地方變成一個徹底嘅密室
唔破關嘅話，就冇辦法可以出到去
呢個遊戲曾經有人被困
超過一個月咁耐㗎
規則好簡單，只要解答問題
由正門中點逃出去外面，就算係破咗關
為咗順利逃出，各位要加油啊
當接觸到門上面嘅鎖就會出現問題
答啱問題嘅話，道門就會打開
噉有咩問題唧？
呢個遊戲好簡單吒嗎
總之大家快啲合力破關啦
一於噉啦
係噉呀？要去正門嘅話
呢度就係最近喇
好啊
咩嚟㗎？
原來啲問題噉懶嘎？
唔同嘅門，啲問題嘅難度都會唔同㗎
答唔到嘅噉會點㗎？
睇嚟應該係會畀啲牆壓扁喇
大紅啊
你又話呢個遊戲係好簡單嘅
噉刺激啲唔係好玩啲咩？
唔好嚟啦，總之試下答喇
答案係一
答錯錯就會有懲罰㗎喇
唔通連靜香都唔識答？
噉嘅問題，初中生應該都唔識答㗎
各位好對唔住
其實我只係想同大家一齊玩下遊戲㗎咋
大紅啊
各位，就算而家怪詐大紅都冇寶於事
呢個時候唯一解決辦法就係大家
要同心合力喎
多謝你嘅靜香
睇嚟以為又係噉喇
好多謝大家
多謝啊
不如試下其他個鎖可唔好呀？
試下嗰個啊
就試下佢喇
問題，七加八等於幾多？
七加八呀？
好簡單喎
係15
15啊
解開嘴喇
但係裏面黑媽媽㗎喎
呢度唔知通去邊度去呢？
唯有入去睇下啦
好啦
都睇到你通去邊度㗎
見到前面有光啊
係咪提出口啊
呢度係？
呢間房係我媽咪擺衫嘅
真係有好多衫喎
我哋要快啲揾下一個出口先得啊
係噉，揀呢個喇
問題，係呢間房之中
小夫嘅媽媽最珍惜嘅，大家估下到底係邊樣嘢呢？
一定係呢件大衣
係媽咪喺巴黎一間名牌店訂做嘅
係媽咪最鍾意嘅大衣嚟㗎
係咪呢件啊？
呢件和服超噉貴㗎
係佢啊
係咪呢樣啊？
係咪呢樣呢？
一定係呢樣喇
係媽咪Made in
France嘅禮服啊
喂，我諗點估都應該唔係呢件T恤吖嘛？
呢件係我第一次設計
然後送畀媽咪嘅T恤嚟㗎
我明白喇，對小夫嘅媽媽嚟講
任何高級物品，其實都比唔上嗰件禮物咁重要
媽咪，我真係好鍾意你啊，媽咪
喂，我哋快啲行啦
係
嘩，係車房啊
呢條啲車好犀利啊
全部都係經典嘅古董車
都大閘，雖然冇所大，拉唔起啊
就佢喇，意大利制度嘅超級跑車
問題，骨川小夫
如果有機會，最想盡情教訓嘅朋友呢？
係邊個？
係邊個啊？
原來有個噉樣嘅人呀？
根本就冇
又提目答錯咗啊
噉即係話有喇
等我同你教訓佢，係邊個唧？
喂，再唔快啲答嘅話
我哋就會被壓扁㗎喇，小夫啊
啥？
大…係啊
你唔好再講蛋去啦
快去啲答啊
伯…伯父啊
邊個話？
伯父啊
係伯父啊
伯…
好地唔住啊
咪走啊
吳小夫啊
出到嚟我實會教訓你，盡情噉教訓你
使唔使出埋啲噉嘅問題啊？
因為噉樣，呢個亦都係要
下令回收計理由之一啊
即係個有缺陷嘅遊戲？
問題，請唱卡拉OK攞一百分
卡拉OK？
唔通係…
冇公公日，人叫豪宗，戶叫仲輩子
我睇唔到氣
呢個遊戲果然係好有問題啊
消化我
點啊？
一百分呀你？
個機係咪弊喇啊？
果然係啊
點啊？
今次全家我哥係噉好
先可以輕易噉過到關㗎咋
多謝我喇
頭先以為要有排廳
呢個遊戲到底要玩到幾時？
我睇下
呢度係正門嚟喎
真係喎
噉即係喎？
呢度係最後一道門？
終於都可以離開喇
好嘢啊
正客解答問題，然又出返去啦
戴雄，如果抽唔到簡單嘅問題嘅
你就因住你啊
唔好再吵啦
大家不如合作啲，盡快離開呢度喇
冇錯係啊
正香好多謝你啊
好啦
希望今次係一條簡單嘅問題嚟啦
問題，袁正香小姐最鍾意嘅食物係乜嘢？
好嘢啊
今次係簡單嘅問題啊
嚟啦
正香請你回答啦
我唔想答啊
點解啊？
終點就喺眼前咋喎
但係，我唔想講啊
冇辦法啦
就係我哋代答喇
朱古力
雪糕
蛋糕
曲奇
羊羹
馬卡龍
咖哩
蛋包飯
納豆
豬肉包
我已經諗唔到喇
媽咪啊
求啊，你喇
正香
快啲答啦
又係正香你話要大家合作嘅
點解你唔肯答啊？
好啦
我知到喇
係噉我唯有講出嚟喇
你快啲講啦
我最鍾意嘅食物就係…
葵返薯
好嘢啊
遊戲破關啊
終於成功離開喇
今次都係全靠大家合作咋
真係好啊
好多謝大家啊
頭先
你話想教訓我吖嗎
唔係啊
係頭先個遊戲有問題一馬
連我屋企都畀佢揀多亂七八糟啊
冇錯
個遊戲好離譜
噉即係話，今次全部都係大雄一哥嘅錯
冇錯
冇理由啊
點解噉講？
太好
買嚟走啊
起啊，到啊
又係零少個發生呢啲噉嘅事㗎咋
點可以賴晒我嗰個啊
你要負起全真啊
真係頭痛啊
要逃離噉嘅狀況
可能比頭先嘅遊戲更加難啊
多多希望啊
心靈相通頭盔蝴蝶…
在油菜花上，偏偏希望很美…
喂
大雄
胖虎？
有啲咩事啊？
喂
你知唔知我而家心情非常之唔好啊
哎吔
我肯定你仲未夠㗎
我…
小虎
胖虎
到底點解會噉㗎？
我…有乜嘢事啊？
你當唔知呀？
哎吔
你真係吖
竟然若冇其事咁嘅樣嘅
演唱會啊
你呢一排唔係完全冇開演唱會咩？
你講起嚟又係喎
咪係囖
其實大家都非常之期待㗎
你有時間喺度同大雄傾偈
不如去練下歌，盡快開場演唱會吧啊
係喎
你要加油啊，胖虎
小虎
自己嘅蠢材啊
竟然行近心情唔好嘅胖虎嗰度
頭先點會知道佢心情唔好啊？
就算係唔好彩撞正佢啊
都應該求其講啲嘢哄下佢，當佢係隻頭佬
簡單一色色咪得
小虎講得好啱㗎
唔好彩行近心情唔好嘅胖虎身邊
就等於將一大塊雞肉綁喺自己個身
度，跳入有鱷魚嘅泳池裏面一樣啊
如果一開始就知道係咁危險嘅話
我一定唔會走埋去㗎
係嘅，要察過人哋嘅心意
大雄你係冇可能做得到㗎喇
係噉，就用呢個
心靈雙通頭盔
你戴住佢之後，就可以憑心靈感應去
知道人哋嘅心聲㗎喇，但係只限
30米範圍之內
我…
知道其他人嘅心聲？
我聽到一啲聲啊
又會怕背虎怕得噉緊要𠸏？
呢句大雄真係好冇用嘅
呢個情況點講好呢？
因為平時都係噉諗，所以忍唔住
更加唔好啊
唔好噉嬲啦，大雄
聽到由呢邊傳嚟另一把聲啊
要去買雞蛋菜同埋麪粉…
跟住仲要去藥房買
嘢，係點算好呢？
都好遠路喎
一定係想我幫佢買嘢
我要走啊
好得行啊
瓊位裏面開始有零食啊
晚飯食啲咩好呢？
今日又有測驗，我想玩game啊
我竟然可以聽到附近啲人嘅心聲
真係好有趣啊
黃太太，你套衫好靚啊
李太太，你套衫都好襯你啊
喺車站前嘅平家科嚟，你真係冇品味啊
好啊，心煩嘅感覺又平息唔到啊
係邊個都好，我要交返個人喇
伴婦喺附近？
再交返大雄都好啊
係嗰邊嚟緊啊
好
其餘喇，大雄點解會知我嚟緊𠸏？
去嗰個方向即係去緊空地喇
我搶先一步去買福
…
佢乜都唔知噉行緊過嚟呢
嚟啦
要捉住佢，然後交返佢一親
係伴婦啊
…
呢個大雄啊
點解會噉樣㗎？
全靠頂頭塊先至冇事咋
我…靜啊
係會返暑，有人睇住唔好意思買
唔好意思買㗎啦
不如等我幫你買咪得啦
大紅啊，我唔係想要…
點解你又會知道我諗緊乜嘢㗎？
就係因為…全靠我呢頂頭盔啊
戴咗佢之後，就可以聽到其
他人嘅心聲㗎
可以聽到其他人嘅心聲？
頭先到
頭先到？
全靠呢件法寶，就可以避免畀伴虎捉到嘅
原來…係靠呢件法寶嘅
伴虎…
到嚟喺我
你心靈雙通頭盔畀人搶咗？
偏偏仲係畀伴虎搶咗
今次肯定好大件事喇
好壞啊
點壞法啊？
你想像下，大雄，大家向伴虎講心聲
而畀佢聽到嘅話，會發生咩事啊？
我哋要快啲攞返啊
呢樣嘢真係幾有趣啊
可以聽到好多人嘅心聲啊
點解我會生啲咁靚仔㗎呢？
真係頭痛囖
係小夫啊
係
好嗎，小夫？
係伴虎啊
啱啱想揾你，就見到一個令人討厭嘅人
令人討厭嘅人？
唔好意思喎
你…你講乜嘢啊？
就趁噉好嘅機會
試下話我知你對我有咩感覺呢？
呢場當然係啊，有男子氣概又有型喇
係任意妄為卑劣
參心好粗暴又下流，衰到冇人有嘅男人啊
小夫啊
係小夫把聲啊
又有男子氣概又有型
已經出現咗受害者喇
再噉落去就大件事喇
你一定係收埋咗啲乜嘢喇
點會呢？
我聞到一啲好似好有趣嘅漫畫氣味喎
借嚟睇下啦
走位向老師告密嘅人，原來就係你吖嗎
原來你兩個係噉唔鍾意聽我唱歌嘅
佢兩個走咗去邊度呢？
我哋快啲走啊
我千祈唔好畀佢發現啊
係嗰度？
唔理你哋匿埋去邊？
都冇用㗎喇
一定走唔出個手指落嘅
大件事喇
再係咁落去嘅話，會有更多受害者㗎
一定要諗辦法攞返頂頭盔啊
就等我去做嚟，你就揾機會喺伴虎後面
搶返頂心靈雙通頭盔喇
冇可能㗎
佢會聽到我嘅心聲畀佢發現㗎
噉所以，你要乜都唔諗噉樣接近佢啊
即係點啊？
只要你乜都唔諗嘅話
就唔會畀人聽到心聲㗎喇
你講就好容易啊
不過聽好驚啊
唔準走啊
其實我去做嚟我咪更加驚
呢個係你嘅責任嚟㗎
要盡嚟解決件事啊
我知道喇
我知道你哋係你喺嗰度㗎
出嚟喇
伴虎
將頂頭盔還返畀我啊
唔制啊
呢個頭盔係屬於我㗎
佢點會係屬於你㗎
咩都唔好諗
加油啊
大雄
乜嘢啊？
咩大雄啊？
咩事啊？
唔得啊
要諗其他嘢啊
三個人其中一條邊嘅長度係
短過另外兩條邊加埋㗎
你講緊乜嘢啊？
咩都唔好諗
你唔好哉
我聽到晒喇
大雄
你點樣啊？
而家大雄冇諗任何嘢喇
人類操縱器
係胖虎啊
我有咗呢樣嘅，噉就冇嘢好怕喇
雖然冇住右臂教訓嘅危險
但係而家可以接近胖虎嘅人只係得你㗎咋
你原諗我喇，大雄
機會喇
我…我喺度做緊咩？
大雄，你係幾時同點樣接近我𠸏？
我都唔知發生咩事㗎
你仲扮唔知呀？
真係好夠膽啊
呢個頭盔絕對唔會還畀你哋嘅
你係想用個波嚟掟我
令佢頂頭盔跌落嚟呢係咪嘢？
冇用嘅，乜都睇穿晒
就算我合埋眼都可以避得開
大雄啊
噉樣冇用㗎
你呢？
你試下扔喇
扔邊個方向？
扔中間？
扔左邊？
定係扔右邊呢？
好啦，右邊右邊…右邊係假嘅左邊
我聽到晒喇，左邊嘛
唔得啊
係咪佢聽到晒啊
犀利啊
大雄竟然成功呃到有頭盔嘅孟虎啊
好啊
點解？
點解你明明係想扔向左邊
但係扔左去右邊㗎？
我明明係諗住扔向左邊
但係點知錯手扔歪咗啊
乜原來只係你左右不分控制得唔好咋？
我…
你會噉樣㗎
唔得啊