猶如在夢幻國
神奇力量贈我袋仔的百寶
袋仔的百寶
同遊萬丈太空
銀河上面捕捉光陰的美好
若是遇到，隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異辰無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼
在延望快車
陪伴我一起歌唱
高聲按歌，同樂去踏踏步
哆喇，A夢讓此刻不會老
夢境中可以達到
陪伴我一起歌唱
高聲按歌，同樂去踏踏步
哆喇，A夢讓此刻不會老
美景像可以望見得到
大雄11人
走
小夫
你邊啊？
好
阿媽
好啦，我嚟喇，寫門
入咗喇，快啲喇，快啲啦
喂，收埋我玩啦
我呢頭先都唔想入點樣啊？
梗係唔得啦
好似你咁水皮嘅人加入我哋嘅話
一定會成為負累㗎
冇錯
你唔好噉樣講啦，笨婦
我
足球呢樣嘢講球隊合作嘅
若果畀一個運動細胞差嘅人加入
就一定會令到整支球隊嘅水平下降
我諗都唔會有球隊畀大雄加入嘅呢
冇啲噉嘅事啊
好啦
我要做一隊
比胖虎更強嘅球隊畀你哋睇
好啊
係噉，你嘅球隊就同
我嘅球隊進行比賽
輸咗嗰一隊就用秘食意大利粉
我我啊，好啊
你洗乾淨個鼻等我喇
餵你啊
我想邀請你加入我
大雄嘅足球隊啊
呃
你唔得就冇辦法囖
求下你喇
加入好冇？
冇人願意加入我嘅球隊
噉咪因為加入咗大雄嘅足球隊
肯定冇可能贏波吖嘛
哆喇，A夢
唔好連你都講呢啲嘢喇
你知唔知啊？
足球隊要集合11個
人係好困難㗎
求下你吖，多喇，A夢
如果湊唔成一對同贏唔到博嘅
我就要用變成意大利粉㗎喇
好
你啊，食啊
嗯，真係冇你苦啊
身體氣泵
用呢樣嘢就可以贏？
唔係，將佢放喺鼻上面
將個鼻哥窿整大
食意大利粉就容易啲啦
唔係要噉樣啊
我想組成一隊足球隊啊
吓有喇
組成一支淨係我同
大雄嘅足球隊喇
哇，兩個人
但係足球係要11個人踢㗎
我知道啊
立體影印紙
哎吔
你而家趴喺張紙上面啦
噉啊
咩咩…嚟㗎？
用呢樣嘢就可以…
製造到立體影印具喇
只要貼上機械珠
我
噉就製造咗一個大雄嘅影印本喇
好似真嘅我噉樣啊
只要做多九個嘅話
換衫相機
哈哈耶
大雄11人已經組成喇
好
即刻開始練習啦
我哆喇，A
夢練習之前依下個頭先吓
好
大家唔食嘢嘎？
影人本係唔食嘢㗎
我我添食
發生咩事啊？
好啦，努力練習啦
係噉，首先就係瞓晏覺先
食到好飽啊
大家嘅性格同大雄係一模一樣㗎
每月
難得組成一支11人球隊
唔練習嘅話，就咩意義都冇㗎喇
係喇，我知喇，由跑步開始
吖
我唔得
哎吔，只不過係跑咗一陣咋喎
跟住係要練習射門喇
試下大腳射門
好啦
真嘅
跟住到練習傳波技巧
好好
係啊
真係唔得喇
我都係冇可能贏啊
大雄啊，點解你咁快就放棄㗎？
因為足球真係好難吖嘛
嗯，你要留心睇住個波𠺢嘛
唔係有句説話要當個
波係朋友㗎咩？
唔係啊，媽
邊有可能同個波做朋友啊？
如果佢主動接近我嘅話，就唔同
我有辦法可以同個波做朋友啊
萬用磁石
貼上呢張貼紙之後
你就可以好似磁石噉
將任何嘢拉近㗎喇
呢樣嘢同足球有咩關係啊？
嗯，首先係將呢
張貼紙貼喺大雄身上
然後用支筆寫個波字
只要有呢樣嘢
噉無論由幾遠都可以準確傳波啦
傳波
哦，對唔住啊，我
個波被吸咗過嚟啊
上傳波畀其他球員嘅
時候要點做啊？
呢個問題啊
噉今次全部都貼晒
寫上波字
噉樣嘅話
大雄11人全隊都應該
可以吸個波埋去喇
吓我嗚我哇
竟然連其他波都吸埋過嚟
咩夠我啊
好攰啊
發生咩事啊？
有好多個大熊啊
係大熊11人啊
對天底落好遠㗎，有幾多都好啦
大熊始終都係大熊
隊員唔值得佢哋啊
遲啲會有位更犀利嘅球員加入
你話犀利嘅球員唔都
係有外援球員？
為咗令球隊變強
有時都會噉做㗎
係啊，冇錯係啊，係嚟自巴西嘅
魔帥
點解你要講啲噉嘅嘢啊？
因為我好唔甘心啊
巴西嘅球員邊有可能加入啊？
你諗下辦法啦，哆啦，A夢
唔得
絕對冇可能
冇辦法啦
將佢哋改成巴西球員噉囖
好，下一個
完成喇
睇落好似足球巨星噉啊
噉樣真係冇問題
見到呢個陣容
伴幅佢哋實吓一跳啊
咩事呢？
犀利啊
大雄
佢哋就係加入大雄你
嗰隊嘅外援球員啊
冇錯
睇落相當之強勁
但係我哋都有一個好強勁嘅外援嘅
係個爹哋湯薯人揾返嚟㗎
佢由阿根廷嚟嘅阿塞米斯啊，哇
呢啲係好普通嘅技巧嚟啫
你應該記得㗎啦
輸咗嘅話
就全隊都要用秘食意大利粉
吓，我哋都要
點算好啊？
哆喇，A夢啊
有喇
身體氣泵吓
又係身體氣泵啊
我哋首先就噉樣做
然之後呢就噉樣做，聽唔聽到啊？
我哋會將大雄11人打到落花流水
準備認輸啊
我哋球隊有秘密武器，絕對唔會輸
係噉
馬上進行巨人隊
對大雄11人嘅比賽
好啊，小夫
O K
我我錢包
好啦，係時候啦，用秘密武器
噉好啦
我都用
係啊
呢場咩比賽嚟個？
物品交換機
真係好期待啊
我返嚟喇
買咗漫畫返嚟啊
嗯，好
點解𠸏？
之前咪講好咗今個月等我買㗎啦
乜？
我唔記得咗𠻹
我仲特登出去買㗎
係啊，咁咪嘥咗啦
有辦法用嗰樣嘢喇
物品交換機
以物換物唔好使
好似好犀利噉樣喎
可以用呢部機將嗰本漫畫拍賣啊
拍賣？
拍賣
將你想賣嘅嘢
賣畀出價最高嗰個人啊
仲有冇人出價？
好，十萬美元成交
但係呢部機唔係將物品賣錢
而係以物換物
好似幾有趣
試下用喇
噉將你想交換嘅嘢放喺呢度
就會自動開始㗎喇
OK
收到委託啦
以物換物唔好失
哇，吓我一跳啊
佢哋而家會去揾願意交換嘅人啊
冇拜託晒喇
各位唔好啊
以物換物即將開始
係乜嘢事啊？
有興趣嘅朋友一定要參加
吖？
嗯，係咩事呢啊？
哦，有啲嘢嚟緊啊
議會會務即將開始
吖？
一定要參加
應該唔係棒球嘅波呀？
嗬？
應該唔係
各位
歡迎嚟到爾物會物拍賣
今日第一次嘅拍賣品係邊一件？
係今個月嘅快樂蟲啊
噉即係點啊？
係噉
請賣家講幾句嘢啦
呢本漫畫唔小心買咗兩本
唔知大家有冇興趣攞
啲嘢嚟交換呢？
又就拎出嚟啦
原來係噉，我明白喇
多多分錢
真係合適啊
呢本漫畫我啱啱想買啊
我都係啊
係咪任何嘢都可以交換㗎？
當然可以啦
噉樣好似幾得意噉喎
係啊，請喺十分鐘之內準備好物品
然後就可以講口號
以物換物唔好晒
好呢
先到先得，得求生明可以參加
噉就要快啲喇
預備開始
要快啲喇
哎吔
快啲，快啲啊…
點解佢哋好似咁講噉嘅
乜嘢都交換得㗎？
唔知大家攞啲乜嘢嚟呢？
真係好期待啊
係啊
呢樣同呢樣啊
呢樣都攞埋去啦
我係唔會輸㗎
以物換物唔好使
已經接納第三位參加者，子子
你冇咁㗎
係噉第一件揭曉係啱藏出嚟嘅物
都係邊個出啲噉嘅嘢啊？
隻物度寫住伴虎
係伴虎嘅
隻物仲用得㗎
冇人會要你啲嘢㗎，下一件
漫畫撕麪人
可惜啊，呢本我已經有喇
係
有時唔去得嘅
職業棒球賽相連座位門票
棒球賽門票哦，好犀利啊
好啦，請選擇啦
噉就梗係棒球賽門票啦
以物換物成交
好嘢啊
太好喇
好啊，我今日到底有乜嘢唔好啊？
換物…好好玩啊
我啊
做乜嘢啊？
今次弊喇
原來棒球賽嗰日我哋約
咗爸爸去釣魚啊
我唔記得咗𠻹
噉即係話
我又算嘥咗喇
即係呢啲都換得？
又要麻煩你呢
收到委託
以物換物唔好失
哇，咁快又開始囖
以下落嚟嘅物品係呢兩
張棒球賽嘅雙連座位
冇人票
哎吔，係我頭先出個門票喎
對唔住啊，原來球賽嗰日我有約
有冇其他嘢嚟交換啊？
今次係睇球賽門票啊，噉都好喎
有有
我都想參加
以物換物唔開心
吓，全部都係啊
好
周到委託咩？
阿杜啊
梗係我先囖
好麻
已經齊三個人喇，開始係好受歡迎
頭手玉美頭簽名嘅波
哦，好
跟住呢
食到厭食唔晒
法國嘅最高級糖果套裝
法國真係有好多糖果啊
有排食喇
跟住最後係啱啱除落嚟嘅物
又係半款嘅
頭先唔好意思啊，第一隻係冇用嘅
好啦，請選擇
要最高嘅糖果套裝喇
以物換物成交
有好多
睇落好好味啊，哇
lucky
好啊，咦
我明白啦
我去攞啲我最自豪嘅物品嚟啦
不過係法國制啊
到底食邊樣先好呢？
唔得唔得…唔得啊
既然我換到啲咁好嘅嘢
日月再換啲更加好嘅嘢喇
你又得意忘形囖
靜香
我係靜香啊，我
有喇
噉嘅嘢唔知可唔可以呢？
係煮飯仔套裝，已經唔玩㗎喇
冇問題，冇問題
而且仲咁新淨，一定會有人想要嘅
你呢放喺呢度啊
噉樣呀？
收到委託喇
以物換物唔好西
今次嘅物品係仍然好
新淨嘅煮飯仔套裝
記住可以選擇剩返你
最鍾意嘅嘢啊
係已經齊三個人啦，姐姐
哇，好快啊
開始
稍微殘舊嘅棒球手套
有裂縫嘅水壺
然後最後係
熱辣辣嘅灰返薯
噉唔使講，肯定係灰返薯啦
靜啊
佢應該真係好想要個水壺啊
好
好啦，我哋再繼續啦
但喺呢度全部加埋
唔知可以換到啲咩？
收到委託喇，以物換物
嚟啦
更好嘅嘢啊
吓，大家睇下啲糖果好好味噉啊
開始
好嘢，要遊戲軟件
犀利啊，不斷換到更好嘅嘢啊
跟住係限量版怪獸公仔
超級英雄變身套裝
最後係機械人
好啦，噉就搞點聲
跟住個物品係滾軸溜冰鞋
我
我今次攞咗啲好犀利嘅嘢嚟啊
伴虎係噉就要快啲講口號喇
唔好，等有啲
更加值得換嘅物品先喇
已經人齊喇，開始
未開封嘅塑膠模型手錶
仲好新淨嘅天文望遠鏡
哇，犀利喎
梗係天文望遠鏡啦
好嘢
繼續噉落去
好快就會成為億萬富豪
呀？
好啦，已經夠喇
唔得…仲可以更好啊
拜託下一次啦
收到委託啦，以物換物
無利付啊
好啦，跟住聽埋望遠鏡
犀利啊，我都想要啊
講得出喇
好啦，就隻輪到我出場喇
好，我都要集齊三個人啦
噉至好值得期待啊
開始有星期緊簽名嘅限定版先啲哦
喺外公屋企墜落嘅貴重隕石
超級人氣歌手富有豪華晚餐嘅
高級演唱會門票仲有一百張咁多
一百張
噉梗係要星夜緊嘅C D啦
唔係
今次要揀富有豪華晚餐嘅
唔係啊
要星夜緊嘅C D
既然你噉樣講
我知喇，真係嘅
都係赴一豪華晚餐嘅高級門票啊
決定啊
唔係𠻺嗎？
超級人氣歌手係伴虎
如何話晚餐就係無限量伴虎煲呀？
仲寫住記得派啲飛畀大哥
喂
點算啊？
叫咗你唔好咁得意忘形啦
大雄你要派呀？
你嘅嘢邊個要？
喇喇…
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同落去打打波
哆唻咪
讓此刻不會老
美景像可以望見得多