大雄對武藏，岩樓島冇幾耐之前嘅一戰
白虎佢做咩啊？
到底咩事啊？
白虎話因為好仰慕武藏
所以開始學劍道啊
咩武藏？
我喊呀？
係武藏啊
係仰慕宮本武藏啊
你唔係人馬連宮本武藏
噉出名你都唔識啊
我點知咋？
你唔識武藏嘅話
唔緊要啊，噉我嚟教學你喇
幾時行埋嚟㗎？
時間係兄長17年
又要開始講故事囖
係啱樓島等緊嘅係
武藏嘅勁敵做咗目小刺囖
咁遲嘎？
宮本武藏點解仲未嚟㗎？
而家…已經過咗約定嘅時間好耐喇喎
小刺郎大人，係武藏啊
了力久好啦，小刺郎
比劍
片返
我被擊敗咗
就係噉，仲知武藏就係非常之強喇
就噉講唔得噉咩？
但係武藏佢點解會遲到㗎啦？
據講呢個係令小刺郎招操嘅策略啊
但實際上就唔知道喇
佢會唔會係同我一樣，瞓過籠呢？
點樣可能啊？
你係唔係到嘈笑緊我尊敬嘅武藏大人啊？
唔係噉嘅意思啊…
你係武藏嘅敵人
大雄，我要同你決鬥啊
點算啊，我啊？
呢個時代話決鬥肯定係同你講笑㗎，姐
應該係啊，邊有可能因為噉樣嘅事咋
大雄
靖兄，咩事啊？
呢封信係頭先滿款同我加畀你嘅
決鬥書？
時間係喺黃昏
地點就喺空地，你一定要嚟，講田，冇
藏？
嗰個唔係獨藏…啊，完全退入咗角色啊
係呢，輸咗畀公本冇藏嘅作作木小次郎
之後嘅下場係點呢？
冇面目見人啊
真𠸏？
好啦
神劍電光丸
只要憑着岸中係刀身嘅雷達
就可以捕捉敵人嘅動作，仲會自動將對手擊倒嘅
有咗佢嘅話，就算瞓着都贏到啊
就憑呢一把好似玩具噉樣嘅刀
真係冇問題嘛
多喇，A夢
大紅呢？
本來把刀會自動代你戰鬥
但係你逃走就乜都做唔到喇
但係？
大紅而家缺乏嘅就係
迎戰對手嘅嗰孤勇氣啊
橫掂我都唔會有咩勇氣㗎喇
好啦，日月去啦
去見真正嘅武藏，學習佢嘅勇氣喇
換衫上機
我都換
好得意噉啊，你哋可唔可以帶埋我去啊？
梗係可以啦
搞錯咗啊
你哋啊
醒喇，我退唔住啊
目的地係喺1612年
武藏同助藏木小次郎交手嘅岩流島
都仲係有啲驚啊，不如返去咯
唔好再反抗啦
噉係驚吖嘛
有乜好驚呀？
我係我安全之上啊
你哋唔好噉啦
呢度係…
嗰度係…
呢度係啱流島？
似係好多客棧嘅小鎮
一日都係因為大雄不停噉亂郁，所以時間同
地點都偏離咗岩流島之戰少少啊
對唔住啊，不過我覺得呢個地方都幾好啊
好平靜啊
乜嘢話？
我哋係馬面一家嘅人，啲米要攞走
請你哋等等啊，要畀錢㗎
乜嘢話？
你真係好大膽啊，竟然向馬面一家收錢
哎吔，唔係，點噉呢？
我哋會再嚟
哎吔，呢度治安好差
因為而家仲未到江戶時代
所以四圍嘅治安都好差㗎
不過既然係一場利刀
食埋糰子先知走啊
大叔，唔該嚟一份糰子啊
係喺…我唔會放過你嘅
今次係誤會嚟㗎，件事唔係你諗噉㗎
唔係喎，你的確係…
你係見到我個樣之後喺度笑啊
咩事呢？
呢個人見到我個樣之後就笑
你個樣真係好好笑啊
你竟然噉樣講
我係喊緊嘅細路見到都收聲
係馬面一家啊
係馬面一家
呀？
係啊
多啲夢…放心喇
冇事嘅，總之睇落去啦
照噉睇嚟，你真係想連命都唔要啊
唔係啊，我啊…
救我啊
唔得㗎，再日都抑鬱唔嚟
你哋兩個係咪喺度玩我啊？
睇嚟都幾靚女
你唔好亂嚟啊
停手啊
話你聽啊，夠膽掂靜香一條頭髮
我就唔會放過你
你講咩啊？
放過我啊
唔好噉囂張啊
你係何方神聖呀？
對唔住…對唔住
睇唔睇到啊？
犀利啊
睇唔出呢位武士咁犀利
今次全靠佢出手相助，我認識武士咋
好嘢啊，大雄
大雄好嘢啊，你贏咗
我打低咗佢？
你好有型啊
同呢個人相比，胖虎算係咪啊？
儘管睇住你喇，胖虎
好啦，返去啦
唔同武藏見面冇問題嘛？
佢有咗自信就得喇
請問你嘅團子…
對唔住啊，大叔，有事先走喇
好啦
呢把成劍見光怨真係…好犀利啊
求你喇，大俠
在下，個名叫做身面武藏
肯徵大俠比在下做你嘅徒弟喇，好嘛？
在下，好想成為日本第一嘅武術家
會專心一意噉集劍，對其他
嘅嘢係唔會望一眼嘅
雖然，我係會對其他嘢望都唔望一眼
噉羞恨，但係我好希望跟一位好
似你，咁強勁嘅師父嚟羞恨啊
大雄啊
唔得唔得…你噉樣令我非常之困擾啊
救下你東庸雅喇，好嘛？
冇辦法啦，唔好理佢，我哋走喇
再見喇
對唔住喇
佢跟住嚟喎
真係麻煩喇，快啲走啦
除非你肯收我做徒弟
唔係我會一直跟住你
原來呢，噉樣鍛煉腰力同埋腳力嘅
真得佢係大師父啊
佢真喺死前硬打喇
原來係噉
大師父係故意跌倒嚟做忍痛嘅鍛煉嘅
為咗變卻而做嘅鍛煉，真係好艱苦啊
噉點啊？
我唔想理佢啊
佢喺度啊
我哋有件事想求你啊
有你，我都話唔收徒弟喇
頭先你嘅身手真係好出色啊
所以我哋想你幫忙留低做
我哋小鎮嘅保鏢啊
救我啊，你喇
幫幫我吖
做保鏢？
保鏢即係乜嘢啊？
保手鏢呀？
唔係保手鏢啊
即係類似護衞嗰啲噉嘅嘢啊
做護衞？
一定係想你保護小鎮
令我畀馬面一家嘅人唔使再嚟騷擾佢哋啊
咩話？
接受呢個請求
你真係願意接受呀？
點解要自作主張啊？
我覺得做人應該要建議勇為
要幫助啲有困難嘅人，噉樣先算係
個武士嚟𠺢嘛
我都話咗我唔係武士嚟喇
件事變得越嚟越複雜喇
唔係啊
我好驚啊
馬面一家就算有好多人，都唔使驚啊
冇事大人
佢噉嘅樣睇落真係唔似高手啊
真係唔似啊
真係感激不盡啊
噉我哋就可以安心噉生活啊
馬面一家到底係一班點樣嘅人啊？
佢哋，雖然自稱武士，但係好似山賊一樣
佢哋係以村外嗰間木兔廉治為大本營
呢班賊成日會去附近嘅村落搶掠
大家都冇晒辦法
到喇，Amo
你冇事吖嘛，做咩撈埋塊面？
你又是得意忘形喇
雖然話係保護個小鎮
但係都冇可能一直噉樣留喺呢度𠺢嘛
你打算點做啊？
又係喎
好啦
係噉今次就由我主動出擊
用口氣將碼面一格徹底剷除
真係好厲害啊
又講埋啲唔驚大佬嘅嘢
冇問題，只要有電光丸喺
手就話都冇咁易喇
鄭春才
於是你就當眾出醜之後
口住面皮噉樣攔返返嚟啊
真係冇用啊
我睇你老喇
你哋好煩啊
但係嗰個人嘅身手真係好犀利㗎
就算身手幾好都只不過係一個細路嚟啫
睇少佢嘅話，一定會受到慘痛教訓
財狀？
我調查過佢，發覺呢個人好唔尋常啊
係噉應該點做啊？
我諗到個好辦法喎
武藏先生
靜雅姑娘
見呢種修行真係好艱苦啊
在下，一直夢想要成為日本第一嘅武術家
但係我天生就比較軟嘅
如果係用木刀比試，我就比較有自信
但係相反見到真刀，我就會手軟腳軟
我真係好冇勇氣啊
武藏先生睇落真係有啲似大雄啊
在下似師父？
點會啊？
係真㗎
但係大雄佢到咗重要關頭會非常之努力
武藏先生都一定可以
靜雅姑娘
我有一個請求啊
請求？
假如在下成為日本第一嘅武術家嘅話
我希望…你會…
成為…
在下…
在下嘅…在下…
我希望你可以成為在下嘅妻子
好啊
我好樂意啊
唔係啊
其實呢…
武藏先生
我…
我真嘅要去海外
真好
真遲啊
大雄依未到我日子慨喇
視角早已經過咗約定嘅時間喇
唔通佢真係當正自己係武藏啊
我唔會遮到佢啊
我哋…
已經食得好飽，真係好味啊，多拉希蒙
多拉希蒙？
靜香去咗咁耐𠸏？
又係喎
師傅，大件事喇，靜香姑娘佢…
做咩？
靜香發生咩事啊？
喺庭園發現靜香姑娘嘅化色
同埋呢封書下嘛
做咩事啊？
人真睇唔明，多拉希蒙讀畀我聽
姑娘喺我手上
如果想要返佢嘅話，就去木兔廉治
靜香畀佢哋捉走咗啊
要靜香去救靜香啊
但係好危險嘅，要計劃下
大雄啊
所以我都話要快啲返去㗎啦
係邊個畀人叫做武士大人之後
就得以亡人？
靜香
靜香啊
好歡迎你哋
走喇
大雄，多拉希蒙
靜香
嗰個係？
團子店嘅大叔啊
原來你係馬面嘅同黨嚟
即刻放咗靜香啊
嗰隻係乜嘢嚟㗎？
佢哋估用咗隻狸貓？
講咩啊
我唔係狸貓啊
得兩個人都敢走嚟，講膽量都淨得一讚
各位兄弟
收拾佢哋
大雄，爆起我身上
咩啊？
做咩事啊？
唔記得大電光遠你啊
唔係啊，馬
師傅，你留低嘴耳啊
好
武藏先生
嗰班係電光遠啊
你快啲收拾呢班壞人啊
在吓？
在下冇可能做到㗎
呢個人係上次嗰個人
今次唔會放過你㗎
嗱係你呢？
講膽量
我真係唔想過去啊
唔好啊
武藏先生
咩噉驚？
全部係武藏先生你打低架
唔係吧？
係真架
真係在吓？
走先喇
直硬啊
多得你令我有咗自信
係噉就好啦
你嘅恩德我係唔會忘記架
以後我一定會努力修行，變得更強
今日在下，已經脱胎換骨喇
由今日開始，我身面武藏，就會…
將我嘅姓名改為公本武藏
公本武藏？
各位，再見喇
原來公本武藏最初都係好弱嘅
噉有自信都係好重要嘅事嚟啊
因為噉而成為咗全日本第一嘅劍客
係喎
我有一個請求啊
假如在下成為咗日本第一嘅武術家嘅話
武藏嘅請求係乜嘢呢？
唔知啊，不過好想知啊
冇問題，噉就去岩流島決鬥嗰日睇下啦
一定見到佢
係噉一於去睇下啦
睇嚟武藏仲未出現喎
師父
武藏先生
你畀人嘅感覺完全唔同晒啊
乜真係噉樣嘛？
師父，你哋真係一啲都冇變喎
哎吔，噉係因為…
武藏先生，你話過成為咗日本第一武術
家就會有個請求，到底係乜嘢啊？
我忘記咗喇
相信一定唔係啲咩重要嘅嘢嚟
原來噉喎，係啲冇必要在意嘅事
而且在下，而家都仲未成為全日本第一
遲啲你同小次郎決一勝負
之後就會成為日本第一
唔係噉
師父，我只希望你可以同我比試下
如果唔贏師父嘅話
就唔會係真正嘅日本第一
好，我知道喇
大雄，冇問題…我有佢吖嘛
噉好唔公平啫，因為你絕對唔會輸嘅
預備喇
直管嚟
大雄
咩喇
大雄處以下封電光院警研會
不過係冇撞啊
做乜嘢啊？
師父你嘅武藝
應該唔止得呢個水平㗎喎
頭先在下講嘅請求
唔怕老實同你講啊，其實在下係想娶靜香姑娘為妻
你想娶靜香？
武藝
加油啊，大雄
好嘢
真好
好精彩啊
噉嘅話，在下呢套修行之旅
亦都完結喇
係噉，我而家就去同小池郎決鬥喇
但係你嘅刀
有呢隻小船嘅船長，就已經足夠喇
原來同小池郎約定嘅決鬥會遲到
係因為要落喺度同大雄比試啊
係啊
好
我徹底有晒自身喇
只要有呢把刀，佢佢伴伴
尋未畀佢打到受傷嗰陣，唯有扮輸喇
呢個就係武藏同大雄唔同嘅地方喇
伴虎唔喺度嘎？
伴虎話咗感冒，返咗屋企喇
好嘢
沙喇喇…陪伴我一起高唱
高聲安歌同落去登登步
多喇，A夢任似黑北迴路
美景將，可宜望見得到，我哋返嚟喇