大雄11人
上啊
小夫
你邊啊？
好
開返
好啦
我嚟喇
寫門
入左喇
快啲啦
喂
受埋我玩喇
行唔行啦，伴伙？
點樣啊？
梗係唔得啦
好似你咁水皮嘅人加入我哋嘅話
一定會成為婦女嘅
冇錯
你唔好噉樣講啦，伴伙
足球呢樣嘢係講求團隊合作嘅
如果畀一個運動細胞差嘅人加入
就一定會令到整支球隊嘅水平下降
我諗都唔會有球隊畀大雄加入㗎喇
冇啲噉嘅事啊
後裏呢，我要做一隊畀
背負更強嘅球隊畀你哋睇
好啊
係噉你嘅球隊就同我嘅球隊進行比賽
輸咗嗰一隊就用秘食意大利粉
好啊
你洗乾淨個鼻，等我啦
喂
你啊
我想邀請你加入我大雄嘅足球隊啊
你唔得就冇辦法啦
求下你喇
加入好冇？
冇人願意加入我嘅球隊…
噉咪因為加入咗大雄嘅足球隊
肯定冇可能贏波吖嗎
多喇，希望
唔好連你都講呢啲嘢啦
你知唔知啊
足球隊要集合11個人係好困難㗎
求下你喇
多喇，希望
如果籌唔成一隊同贏唔到波嘅
我就要用秘食意大利粉喇
你喇
食喇
真係冇你扶啊
身體氣泵
用呢樣嘢就可以贏？
唔係
將佢放喺鼻上面
將個鼻高窿整大
食意大利粉就容易啲啦
唔係要噉樣啊
我想組成一隊足球隊啊
有喇
組成一支淨係我同大雄嘅足球隊喇
兩個人？
但係足球係要11個人踢高
我知道啊
立體影印紙
你而家拍喺張紙上面喇
噉啊
咩嚟㗎？
用呢樣嘢就可以好易
製造到立體影印佢喇
只要貼上機鞋珠…
噉就製造咗一個大雄嘅影印本喇
好似真嘅我噉樣啊
只要做多九個嘅畫…
換衫上機
好嘢
大雄11日已經組成喇
好
即刻開始練習喇
多喇，A夢
練習之前醫下個肚先
大家唔食嘢嘎？
影印本係唔食嘢㗎
我添食
發生咩事啊？
好啦
努力練習喇
係噉
首先就係…
瞓眼教先
食得好飽啊
大家嘅性格同大雄係一模一樣㗎
難得組成一支11人球隊
唔練習嘅話，就咩意義都冇㗎喇
係喇
我知喇
由跑步開始
我唔得喇
只不過係跑咗一陣咋喎
跟住係要練習射門喇
試下大腳射門
好啦
得嘢啊
跟住到練習傳球技巧
傳球
哎吔
好好
真係唔得喇
我都係冇可能贏啊
大雄啊
點解你咁快就放棄㗎？
因為足球真係好難吖嗎
你要留心睇住個波𠺢嗎
唔係有句説話，要當個波係朋友㗎咩？
唔係𠻺嘛？
邊有可能同個波做朋友啊
如果佢主動接近我嘅話，就唔通
我有辦法可以同個波做朋友啊
萬用磁石
貼上呢張貼紙之後
你就可以好似磁石噉將任何嘢拉近㗎喇
呢樣嘢同足球有咩關係啊？
首先係，將呢張貼紙貼喺大雄身上
然後用紙筆寫個波字
只要有呢樣嘢
無論由幾遠都可以準確傳波喇
傳波啊
對唔住啊
個波被吸咗過嚟啊
想傳波畀其他球員嘅時候要點做啊？
呢個問題啊…
噉，今次全部都貼晒，寫上波字
噉樣嘅話，大雄11人全隊都
應該可以吸個波埋去啦
竟然連其他波都吸埋過嚟
救我啊
累攰啊
發生咩事啊？
有好多個大雄啊
係大雄11人啊
隊波抵落好遠啊
以後幾多個都好啦
個大雄始終都係大雄啊
隊員唔值得佢哋啊
遲啲會有位更犀利嘅球員加入
你話犀利嘅球員？
唔到係有外援球員？
我？
為咗令球隊變強，周時都會噉做啊
係啊
唔好錯
係嚟自巴西嘅…
摩西
點解你要講啲噉嘅嘢啊？
因為我好唔甘心啊
巴西嘅球員喎
邊有可能加入啊
你諗下辦法喇
多喇，希望
唔得
絕對冇可能
冇辦法啦
將佢哋改成巴西球員噉喇
好
下一個
完成喇
睇落好似足球巨星噉啊
噉樣真係冇問題？
見到呢個陣容，胖虎佢哋實刻一跳啊
咩事呢？
犀利啊
大雄
佢哋就係加入大雄你果隊嘅外援球員啊
冇錯啊
睇落相當之強勁喎
但係，我哋都有一個好強勁嘅外援啊
係我爹哋拖熟人揾返嚟㗎
佢係由阿根廷嚟嘅阿塞美師啊
點啊？
呢啲係好普通嘅技巧嚟啫
你應該記得㗎喇
輸咗嘅話，就全隊都要用備食意大利粉
我哋都要
點算好啊，多拉希夢？
有喇
身體氣泵
又係身體氣泵呀？
我哋首先就噉樣做
然之後呢就噉樣做，聽唔聽到啊？
我哋會將大雄11人打到落花流水
準備認輸啊
我哋球隊有秘密武器，絕對唔會輸
係噉，馬上轉同佢人隊？
對大雄11人嘅比賽
好啊
舒服
OK
我…全部啊
我…
好啦
係時候喇，用秘密武器
欸
噉好啦，我都用
好啦，上喇
呢場咩比賽嚟㗎？
物品交換機
真係好期待啊
我返嚟喇
買咗埋買返嚟㗎
點解㗎？
之前咪講好咗今個月等我買㗎啦
我唔記得咗𠻹
我仲特登出去買㗎
而家咪塞咗囖
有辦法
用嗰樣嘢喇
物品交換機
以物為物唔好？
好衰
好似好犀利噉樣喎
可以用呢部機將個本漫畫拍賣啊
拍賣？
拍賣
將你想賣嘅嘢賣畀出價最高嗰個人啊
仲有人出價
好，十萬美元成交
但係，呢部機唔係將物品賣錢
而係以物換物
好似幾有趣喎，試下用啊
噉，將你想交換嘅嘢放喺呢度
就會自動開始㗎喇
OK
收到位套喇
以物為物唔好衰
嚇我一跳啊
佢哋而家會去揾完而家換嘅人啊
拜託衰喇
各位唔安啊
以物為物即將開始
係乜嘢時啊？
有興趣嘅朋友一定要參加啊
係乜事呢？
咩啊？
有啲嘢嚟緊啊
以物為物即將開始
一定要參加啊
應該唔係棒球嘅球啊
應該唔係啊
各位
歡迎嚟到以物為物拍賣
今日第一次嘅拍賣品係呢一件
係今個月嘅快樂蟲啊
噉即係點啊？
係噉，請埋而家講幾句嘢啦
係
呢本漫畫唔小心買咗兩本
唔知大家有冇興趣攞啲嘢嚟交換呢？
又就拎出嚟喇
原來係噉
我明白喇
講到關鍵
真係合時啊
呢本漫畫我啱啱想買啊
我都係啊
係咪任何嘢都可以交換㗎？
當然可以啦
噉樣好似幾得意噉喎
係啊
請喺十分鐘之內準備好物品
然後就可以講口號以物為物唔好晒
好啦
先到先得，得求三名可以參加
噉就要快啲啦
預備，開始
要快啲啦
快啲啦
點解佢哋好似噉講噉𠸏？
乜嘢都交換得㗎？
唔知大家攞啲乜嘢嚟呢？
真係好期待喎
係啊
呢樣，同呢樣
呢樣都攞埋去啦
我係唔會試㗎
以物為物唔好晒
已經接立第三位參加者，自止
點會噉㗎？
係噉第一件，揭曉？
係啱啱才出嚟嘅乜？
都係邊個出啲噉嘅嘢啊？
隻物度寫住伴虎喎
係伴虎𠸏？
隻物仲用得㗎
冇人會要你啲嘢㗎
下一件
文畫《絲綿人》可惜啊
你伴我已經有喇
下一件
有時唔去得嘅職業棒球賽雙連座位門票
棒球賽門票喎
好犀利啊
好啦
請選擇啦
噉就梗係棒球賽門票呢？
以物會物成交
好嘢啊
太好喇
可惡啊
我隻物到底有乜嘢唔好啊？
以物會物好好玩啊
喂啊
我做乜嘢啊？
今次弊喇
原來棒球賽嗰日我哋約咗爸爸去釣魚啊
我唔記得咗𠻹
噉即係話…
我又先晒咗喇
即係呢啲都換得？
又要麻煩你喇
收到委託
以物會物唔好晒
咁快又開始喇
以下落嚟嘅物品係…
呢兩張
棒球賽嘅雙連座位門票
哎吔
係我頭先出嘅門票啊
對唔住啊
原來球賽嗰日我有約
有冇其他嘢嚟交換啊？
今次係棒球賽門票啊
噉都好喎
有有
我都想參加啊
以物會物唔好晒
全部都係啊
收到委託咩？
好
我到啊
梗係我先啦
好麻喎
已經齊三個人喇
開始
係好受歡迎，頭首玉尾頭簽名嘅波
好喎
跟住呢？
食到咩都食唔晒，法國嘅最高級糖果套裝
法國即係？
有好多糖果啊
有排食喇
跟住最後，係啱啱除落嚟嘅一物
又係配款嘅
頭先唔好意思啊
得一隻係冇用嘅
好啦
請選擇
玉最高級糖果套裝啊
以物會物成交
有好多啊
睇落好好味喎
Lucky
我明白喇
我去攞啲我最知好嘅物品嚟喇
不過係法國製啊
到底食邊樣先好呢？
唔得唔得…唔得
既然我換到啲噉好嘅嘢
日願再換啲更加好嘅嘢喇
你又得以亡刑喇
係靜香啊
有喇
噉嘅嘢唔知可唔可以呢？
係煮飯仔套裝，已經唔玩㗎喇
冇問題
好新淨，一定會有人想要嘅
嚟啦
放喺呢度啊
噉樣？
呀？
收到位套喇
以物換物唔好犀
今次嘅物品係，仍然好新淨嘅煮飯仔套裝
記住可以選擇靜香你最鍾意嘅嘢啊
係
已經齊三個人喇
節節
好快啊
開始
稍為殘舊嘅棒球手套
有裂縫嘅水壺
然後最後係…
熱賴賴嘅灰返薯
噉唔使講，肯定係灰返薯呢
灰返…
水壺…
靜香…
佢應該真係好想有個水壺啊
好…
好啦
我哋再繼續喇
啊…但係…
呢度全部加埋唔知可以換到啲咩？
收到委託喇
以脈換脈
嚟啦
更好嘅嘢啊
大家睇下
啲糖果好好味噉啊
開始
好嘢
要遊戲軟件
犀利啊
不斷換到更好嘅嘢啊
跟住係限量版怪獸公仔
超級英雄變身圖章
最後係機械人
好啦
噉就搞掂聲
跟住個物品係滾軸溜冰鞋
嘻咿
我今次攞咗啲好犀利嘅嘢嚟啊
半虎
係噉就要快啲講口號啦
唔好
等有啲更加值得換嘅物品先喇
已經引齊喇
開始
未開封嘅塑膠模型
手錶
做好新陣嘅天文望遠鏡
犀利喲
梗係
天文望遠鏡喇
好嘢
繼續噉落去，好快就會成為億萬富豪
好啦
已經夠喇
唔得…
仲可以更好嘅
拜託下一次呢？
收到委託喇
以物彙物
冇理扶惡
好啦
跟住係天文望遠鏡
犀利啊
我都想要啊
講得出喇
好啦
就只能到我出場喇
好
我都要
集齊三個人喇
今次好值得期待啊
開始
有星野錦簽名嘅限定版CD
係我高屋企最落嘅貴重穩石
超級人氣歌手
附有豪華晚餐嘅高級演唱會門票
仲有一百張咁多
一百張？
噉梗係要星野錦嘅CD啦
喂
今次要揀附有豪華晚餐嘅
唔係啊
要星野錦嘅CD啊
既然你噉樣講，我知喇
真係嘅
都係附有豪華晚餐嘅高級門票啊
決定
唔係𠻺嘛？
超級人氣歌手係本府？
豪華晚餐就係無限量背負包啊
仲寫住記得派啲票畀大家
喂啊
點算啊？
叫咗你唔好噉得意望迎佢啦
大紅尾勇太啊
呢啲人邊個要啊？
我哋嘅夢仍似黑北迴路
美景張可以望見得到