［小夫一見鍾情］
呢啲…
全部…
都又唔食唔嬲啊
Of course好唔好啊，He
ese，但係喺你哋食之前
我有件事想拜託大家拜託我哋？
快啲講出嚟啦
咳咳我想你哋幫守你個嘅愛情
開發結果愛情？
因為我已經對一個女仔一見鍾情冇錯
呢件事就發生喺尋日好啦，食喇…
好痛啊，發生咩事？
係隻飛碟嚟喎，到底係邊個飛呢件嘢入嚟
我呢一度㗎，哼Thank You嗯？
呀？
係我見到佢講實喇，我就即刻發覺自己嘅
心跳加速所以希望大家幫下我令到我呢段
愛情有好好嘅結果喇呢啲事你自己諗辦法
如果你哋肯幫我嘅話
噉冇辦法啦，睇出啲
肉粉傷唯有應承佢喇，為咗我啲豆沙包
係好可愛喎，簡直好似公仔咁靚係𠻺哩？
佢同我妹妹一樣噉好愛啊
我知道佢個名叫Susie
好似話因為佢爸爸嘅工作關係
由UK搬嚟Japan呢
度，既然你都知道佢咁多嘢喇
直接同佢打聲招呼囖
係噉嘅話，你咪可以同佢做朋友囖
唔可以淨係做朋友㗎
我係真心希望可以做到佢未來嘅丈夫㗎
未來丈夫？
冇錯，我要同佢單獨約會
跟住，係沉左入大海一半嘅夕陽下
我就將結婚戒指送畀佢
而之後，我哋喺山丘上面嘅教堂舉行婚禮
現場要泡滿浪漫嘅R
佢嘅病情相當嚴重囖
我哋諗辦法幫下佢喇
好啦，大雄，你去埋喇
Sus ie中嘅B類型嘅男仔喇
一定要問到你想佢回覆返嚟，知唔知啊？
點解要我去啊？
冇辦法啦
意見須問你，手機同白髮鏡子
噉樣
呢個位置應該可以喇
唔好意思啊
將Susie嘅頭髮放入去
然後虛擬嘅Susie就會喺度答你任何嘅問題㗎喇
係Susie啊
好啦，你快啲問啦
但係我仲未做好心理準備
係噉冇辦法啦
你到底鍾意B類型嘅男仔呀？
嘩，要層次，夠風采，仲有…仲有乜呀？
仲有身材夠大嘅人
呢啲戀情要完結喇
到喇，煙夢，有冇乜辦法呢？
既然係噉嘅話，就試下用嗰樣嘢喇
人體交換機
呢部係乜嘢嚟㗎？
總之你就睇住喇，大雄
選擇想交換嘅身體部分
就係會噉樣㗎喇
所以你可以試下同一啲身材
比較高大嘅人互相交換身體
要高大嘅身體係嘛？
好啦，就包去我身上
唔通係…
唔制啊
唔知你同我入去啊
唔制啊，你哋走啊
唔好啊
唔好講咁多，總之快啲同我入去啊
咪搞我
係衰人，你咪走啊
最差嘅結果啊
但係件事喇，如果唔捉返隻貓返嚟
就冇辦法可以還完㗎喇
好啦，捉貓就包去我身上啊
咪走啊
快啲追啊
我…Excuseme
唔該畀返隻飛碟我啊
係噉冇辦法啦，我拎返去畀佢喇
喂
畀返你啊
Thank you
你叫咩名啊？
我叫Susie啊
我叫野畀大雄啊
好，野畀，你好親切啊
我好鍾意好似你咁親切嘅人
如果唔係變成噉
我就有機會show我親切嘅一面出嚟喇
帶咗返嚟喇
時間太遲喇
哎吔，好難為情啊
野畀，我好鍾意好似你咁親切嘅人啊
大雄，你討好佢有咩用啊
小虎啊，我唔係有心噉㗎
小虎，既然身材高大嘅人同親切嘅
人都失敗咗，就隨風趣嘅人喇
你一於就去令Susie佢笑啦
係機會喇，小虎，去引佢笑喇
突然叫我去引佢笑
我緊張到成個人呃齋，點做啊？
係噉就一於試下用呢樣嘢啦
表情控制機
你只要將呢條天線向住對方
然後撳呢個，就係噉喇
撳呢個掣，就會變成你想要嘅表情㗎喇
例如噉笑嘅掣
喊
煩嬲
犀利啊
好啦
噉就冇問題喇
小虎，去啦
噉啊
我係嘢
Susie
What？
請問你係邊位啊？
我…我叫骨豬小虎啊
犀利啊
仲可以令啲牙齒發光𠻹㗎
我都好想試下撳一部機啊
我試先喇
噉刺激喇
點樣令佢停啊？
呢件都唔係呢件啊
呢樣係咩嚟㗎？
快啲走啊
係計時狗小蛋嚟㗎
Susie啊
耶比
可好笑
可催呀？
耶比
月光唔豔曦
我想請你嚟我家玩啊
失望
Hey
耶比
你邊啊？
Come on
金網？
Susie除咗養狗仲養蛇？
歪嚟聽
我真係非常之鍾意動物
乜真係呀？
係喇
Susie啊
小虎佢…我朋友小虎呢？
你話Safu？
係啊
就係小虎佢呢？
你又知𠸏？
其實…我真係…
唔好噉傷心啦
冇錯啊
都仲未…已經完咗喇
第一次見面就噉
肯定佢已經嬲咗我
小虎
大件事喇
事到如今仲有咩事啊？
頭先Susie佢係噉樣同我講㗎
話嚟知啊
其實我最鍾意就係Safu啊
佢係噉講啊
唔好咗過啊
佢話小虎好有型，好酷，好聰明
對佢嚟講係世上最有魅力㗎
佢鬼嬲係我既Susie啊
佢完全明白我既魅力
小虎
係噉你就快啲去揾Susie啦
唔好諗咁多啦
好
大雄
好多謝你啊
加油啊
好啦
你哋盡情食喇
嗨
你就係頭先阿慈發光嗰個？
Susie
我聽大雄講話Susie你最鍾意既
就係小虎，所以我即刻嚟揾你啊
Yes
我準係非常地鍾意Safu㗎
Come on
請你冇客氣嚟我間房啦
Yes
我愛慕既Susie主動
邀請我入嚟同佢傾偈啊
Let's go
係
誠一你
打搞晒喇
唔知小虎而家喺嗰邊順唔順利呢？
順利架
呢個好正啊
豆沙包好正啊
小虎好正啊
原來你唔係鍾意我小虎
係你呢條Safu啊
唔知Safu，仲有Satai
Sapi，Salon，石子我都鍾意
温泉繩？
啲星星嘅數量真係非常之多㗎
一路睇住嗰啲星星一路浸温
泉真係最高享受嚟啊
你屋企間別墅原來係有露天温泉嘎
係啊
你哋喺屋企都整返個露天温泉喇
係喎
你哋屋企整唔到㗎喎
根本都唔係別墅
真係Sorry啊
我一路睇住星星一路浸
露天温泉好美妙啊
係淨香嘅話，就隨時歡迎嚟浸啊
哼
可以睇到星星嘅温泉唔使去到咁遠
隨時都可以浸到啊
真係嘎？
係唔係你屋企個屋頂穿咗
個窿所以睇到星星咋？
原來係噉
唔係噉樣呀？
係睇到星星，非常之靚嘅露天温泉嚟啊
我同佢哋噉講啊
你諗下辦法喇
你又信口開海喇
求下你喇
我答應咗會畀大家浸温泉喇
冇你扶啊
用嗰樣嘢喇
温泉繩？
呢樣嘢係點用㗎？
你拉開佢，然後放低就得喇
係熱水啊
係啊
啲水温啱啱好啊
好香啊
呢啲熱水對身體好有益㗎
我覺得好似變得聰明咗噉啊
六成八
係
係喇
不如一路浸温泉，一路飲啲嘢喇
乾杯
真係好舒服啊
係啊
好舒服㗎
係喎
睇唔到星星噉唔得㗎喎
呢層把係我身上喇
立體放影機
噉樣覺得點啊？
噉樣靜香佢一定會鍾意啊
嚟啦
靜香
入去睇下呢
係熱帶叢林温泉
好暖啊
而且仲好香啊
你再睇埋上面
好靚啊
唔使客氣
隨便浸啦
好
你慢慢啊
多謝你啊
好幸福啊
唔知靜香佢會唔滿意呢？
你書又唔温成啊
喺度掛住睇電視
你啲功課做晒未啊？
而家我唔係好方便入房啊
陣間先做喇
而家即刻做
但係…叫你即刻做啊
真係頭痛啊
你話頭痛但好開心啊
靜香啊
對唔住啊
媽媽發晒鼻氣係都要我做功課啊
打搞晒喇
睇嚟靜香都好開心噉啊
係啊
噉就好啦
我唔記得攞刷膠𠻹
我幫你攞
你專心喺度做功課喇
靜香啊
竟然唔記得攞刷膠喎
大雄真係好冇心肝啊
做嘢粗心大意嘅
諗真啊
仲有啲乜嘢唔記得攞呢？
由頭先開始就喺度唔知做乜
到底發生咩事啊？
大雄
係啊
媽媽先做
上咗去樓上噉啊
弊喇
大雄
有冇好好噉做功課啊？
架到濕晒喇
呢啲係乜嘢嚟㗎？
靜香去咗邊度？
去咗邊啊？
呢條爛鬼繩
扔咗佢喇
靜香啊
我要走喇
等陣喇
今次我會淨一個冇人入到嚟
淨係屬於你一個人嘅温泉㗎
唔使啦
太空温泉
係由太空度見到地球嘅温泉
你覺得點樣啊？
點解大雄你一次又一次噉映
上埋啲亂咁嚟嘅嘢㗎？
對唔知…你真係吖
要見到地球嘅露天温泉
噉就唯有將個温泉set喺月球度喇
唔記得咗月球冇空氣𠻹
固體空氣
應該差唔多喇，掛…
好
噉樣嘅話，應該可以呼吸喇
不過要等多一陣
如果就噉樣嘅話，啲空氣會流走㗎
所以用呢對空氣手套
將啲空氣固定喺呢度
但要小心唔好太過凝固喎
好
係噉樣就得喇
因為月球嘅引力只係得
地球嘅六分之一咋
所以你嘅身體係會輕咗㗎
噉就喺呢度
好
係噉你而家就去叫靜香過嚟喇
OK
歡迎嚟到太空温泉
係為靜香而設嘅温泉啊
係噉請你慢慢享受啦
多謝你哋啊
不過真係唔好再嚟騷擾我喇喎
得喇
我知到
係噉就要…防衞機械人
首先要比佢認住靜香先
ех
大熊，你試下行近太空温泉喇
feltyou， feel you
只要靜香意外嘅人行近嘅話
佢就一定會即刻幫你擊退㗎喇
係噉我就放心喇
就噉講出嚟咪得㗎
好啦
你慢慢喇
好闊落啊
好靚啊
好美妙啊
大雄你真係好唔守規矩啊
唔係噉樣呀？
我係擔心靜香佢有事
所以先至喺度睇住咋
唔使擔心喎
因為有防衞機械人喺度
而且憑一個噉樣嘅望遠鏡
根本就冇可能睇到月球上面嘅人嘅
係噉咩？
浪費我時間
頭先嘅係…
去咗邊啊？
噉即弊喇
係飛碟啊
一定係外星人啊
靜香有危險啊
大雄啊
都係算擺啦
你呢一招已經行唔通㗎喇
真㗎
我真係驚到㗎
去外星人喇
靜香而家有危險啊
地球
高人物作主
你個大雄啊，好離譜啊
你個大雄啊
好離譜啊
靜香啊
喂，大雄，叫你唔好進來啊
沒錯啊，噉樣是不對嘅啊，大雄
是真嘅，我見到有飛碟啊，你信我啦
你還説這種話啊
你們馬上出去啊
地球…洋…好多人嘅啊
就係噉樣，地球被過了邪惡
外星人侵略嘅魔爪喇
起高牆，高聲安歌同樂去登登峰哆喇
A夢，仍似黑北迴路美
景將可以望見得到