猶如在夢幻國
神奇力量贈我袋仔的百寶
袋仔的百寶
同遊萬象太空
銀河上面捕捉光陰的美好
若是遇到，隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異辰無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再見網快車
沙喇喇…
陪伴我一起歌唱
高聲按歌，同樂去搭
double
哆喇，A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
喇喇啦喇
陪伴我一起歌唱
舊聖安哥同樂去double
哆喇，A夢，讓此刻不會老
美景將可以望見
人體前啱製造機
然之後呢
我喂，你又是畀妹夫追啊
今日係Crash
Fantasy Eleven發售嘅日子啊
我要早埋個任何人
噉就可以早爆機個任何人啊
咦呀？
係喎
阿靜，我走先啦
係年糕紅豆沙
我唔客氣喇
好味啊
你返嚟嗱？
吖
唔見嘅
去咗邊啦？
做乜嘢啊？
我而家需要錢啊
我個錢硬喺邊度啊？
原來今日係新經發壽嘅日子啊
原來係噉
即係話嗰個錢硬終於到
咗最有用嘅時候喇
我記得嗰件係元旦嘅事嚟喇
收到咁多利是錢真係太好喇
我係儲起佢先啦
你又幾乖仔喎
啲利是留返必要時用啊
新假期先頭人問話買咗未啊？
唔記得𠻹啊
大雄
每一年我都係噉樣嘅
啲零錢錢眨下眼就會冇晒喇
到咗我有嘢想買嘅時候
就覺得非常後悔
咪就係因為大雄你唔夠堅定囖
好啦，我廿二世紀嘅錢啱出嚟喇
智慧積木錢啱
將啲錢放入呢度
掹出積木嘅次序
只要一錯個錢羹就開唔到
即係話啲錢就會攞唔到出嚟㗎喇
我真係唔擅長呢樣嘢啊
首先行掹出呢塊
然後拉呢塊
哎吔唔喐嘅
噉呢塊啦
噉樣邊有可能解得到？
仲有啊
催眠前啱
嚟試下打開佢哦
你睇下，當你想打開佢
你就會畀佢催眠
所以你係絕對打唔開佢嘅
仲有一款啊
守門犬前額
哎吔
好
係喇，我知道喇，我唔會出手嘅
三個次眼都好犀利，不過噉
如果用佢哋
我咪唔可以攞返啲錢出嚟囖
真係有需要嘅時候，我會幫你開嘅
用呢件萬能開啓芝麻就得㗎喇
好啦，噉嘅話，我就放心喇
芝麻開門
打開咗
我
我啲錢唔見晒嘅
點解噉𠸏？
係你偷偷哋打開過？
冇啊，我冇打開過啊
嗯，噉又係
你係絕對冇可能打得開個錢罌嘅
等陣先
講起嚟，我喺嗰陣
好想飲果汁啊
而家即刻想飲啊
無論如何都要飲啊
忍唔到咋？
等陣上次掹呢塊失敗咗
噉呢一塊啦？
唔係
我想飲果汁啊
果汁啊
時下將嘢吠噉樣啦，然後就噉樣
好嘢
偏偏嗰個時候我嘅
頭腦突然間好清醒啊
有幾清醒呀？
你只係想飲果汁吒嘛
但喺個催眠前啱又點啊？
個前啱呀？
既然因為測驗得零分
就唔准我食零食
既然係噉，我就唯有自己買啦
如果賣唔到去嘅話，就攞唔到錢
唔係好頭痛啊
我有辦法喇
我係唔會輸嘅
睇下呢度
好嘢
知道你愛未？
於是我就用咗喇
噉個守門犬全啱喇
呢個全安好落應付
狗仔
呵呵，想唔想要呢樣嘢啊？
畀你啦，將我啲錢交出嚟啦
唔好做啊，將我啲錢交返畀我啊
你喺度吠乜嘢啊？
畀返隻手我
呢次係我㗎
畀返我啊
你啊，哇
好痛嘅
快啲畀返隻手我啊
畀返我啊
太
太型咗喇，～
你真係吖
你噉樣亂咁使錢
我真係要寫個服字啊
仲係喺我最需要用錢嘅時候
竟然冇錢
我覺得我真係好失敗啊
我一世都唔會賺到錢㗎喇
你係咪反省緊啊？
你真係反省緊
我反省緊嘅
好啦
噉我就畀多一次機會你喇
人體錢硬製造機
但係我冇錢放入錢硬喇
所以呢
利用時光機返去啲錢仲未用嘅時候
芝麻開門
我啲零錢紙喺返洗凳喇
噉樣就可以買嘢喇
大雄
記住一定要儲錢啊
但係個錢箱而家已經
所以而家咪幫你再整過囖
首先呢要設定一個密碼
嗯，用容易記嘅數字
用呢個就算大雄都會撞啱㗎
點啊…
唔得，唔可以畀大雄佢知道㗎
我嘅生日
唔得，呢個都可能會穿煲㗎
咁大雄嘅生日
唔得…
屋企嘅電話號碼
呢個都可能會穿煲
哎吔
求其啦
一五二九
一唔鍾意就走，好記得喇
誒噉攞大雄平時嘅行為
嚟做密碼就記得啦
多謝各位收睇，時間差唔多喇
聽日再見
正係將啲錢放入去
快啲啦…
再過一分鐘之後就會還完㗎喇
係噉樣呀？
對唔住喇，媽媽
你哋做咩啊？
冇啊
乜都冇做
唔講密碼嘅話
啲錢就唔會出嚟㗎
個密碼係唔係哆啦，A夢嘅生日
或者係屋企電話號碼？
錯喇，都唔係啊，噉就好啦
因為我好有可能會撞中㗎
我唔可以亂咁嘥啲錢
要個穩陣嘅密碼
儲起好多錢嘅感覺係咪好好呢？
我嘅感覺係好滿足同好温暖啊
我想即刻將啲錢攞返出嚟啊
好啦
而家幫你攞出嚟喇
一五二九
呀？
好
點解個前啱冇錢出嚟㗎？
係啊
真係好奇怪
冇理由會噉樣㗎
下下爬…
你兩個喺度做乜嘢啊？
同你講嘅唔同啊
等陣啦
我用時光電視睇下發生過咩事
四位數嘅密碼有成一萬個組合咁多
冇可能咁容易撞得中㗎喎
係儲錢之後嘅一日後啊
冇任何異常嘅事
兩日後都冇任何事
三日、四日
五日乜事都冇
十日之後非常之正常
噉即搞掂喇
吖
一唔係已飛咗嚿
係啊
原來有咁多錢幾錢啊，好開心啊
一唔為二飛咗嚿一五二九吓
又要賺你咁多錢讓我賺錢啊
你啲錢係咪亂咁使冇晒佢嗱？
係利是錢
以摩斯裝備
原來係噉樣
大雄呀，乜你咁遲嘎？
媽媽佢好嬲啊
你一
你行路嗰陣小心啲睇路啦
要睇路嘅係你啊
你竟然唔係攞住本漫畫
而係其他嘅書少有
你到底喺度睇乜嘢？
睇到入晒迷啊
係福爾摩斯小説啊
我覺得呢個一定就係真相
個故事非常吸引啊
福爾摩斯，你咁遲先至嚟嘎？
嗰個嚟揾你話想拜託你查案嘅人
啱啱先至走咗咋？
哎吔，佢留低咗個煙斗
原來係噉樣
我大致知道案件嘅委託人
佢嘅外貌同形態係點樣嘅人喇
呀？
係個牙齒整齊嘅健碩男人
仲係左優，而且身光頸靚
你點知咁多㗎？
其實好簡單啫
你啲咁明顯嘅牙齒印
顯示呢個人嘅肌肉有力同牙齒整齊
係煙斗嘅右邊有燒焦痕跡
亦係佐啊，嘅證明
睇裏面啲灰，可以知道係咩煙草
係高級嘅煙草
即係話佢家底都唔差
福爾摩斯，你真係個天才啊
冇錯，就係噉樣
福爾摩斯破解咗難度
好高嘅疑案喇
佢嘅觀察力真係好犀利啊
所以呢
我都想變成好似福爾摩斯噉樣啊
我返嚟喇
我
咩都唔使講啊
我估計你呢個表情係嬲緊囖
至於你嬲緊啲乜嘢
就等我推你出嚟畀你睇下喇
你而家噉樣眼定定望住我
原因就係～
我知喇
我將留畀招呼客人嘅
糖果食咗嘅事穿咗一包
你食咗嗰啲糖果？
乜啊，乜唔係咩？
我知喇
你啦，我今朝倒寫咗碗麪豉湯之後
好驚噉攞咗媽媽件衫嚟抹
咩話？
乜唔係咩？
係噉嘅話
一定係發現咗收埋喺書架
嗰張零分差驗卷啊
噉嘅話
你喺邊度又撞咗咁大書包？
你個書包去咗邊啊？
我個書包
快啲要攞返返嚟啊
大雄，你將個
書包留低咗喺邊度啊？
試下推理喇
喺靜香屋企啊
至於點解
因為我今日曾經去過靜香屋企囖
你呢啲都唔係推理耶
唔見？
媽媽，你真係冇見過？
但係我明明放咗喺枱面㗎
真係唔好意思啊，靜香
我留低咗個書包喺度啊
誒，你等一陣啦，我拎畀你啊
發生咩事啊？
我唔見咗樣好重要嘅嘢啊
好重要嘅嘢
多拉希蒙，有案件發生咗
一定係畀人偷咗
鑽石之類嘅案件啊
只要我好似福爾摩斯噉樣破到呢一單案
係噉靜香以後就會好崇拜我㗎喇
憑你嘅推理能力，我覺得做唔到囖
所以啫
咪要多拉希蒙攞啲可以令我
成為名偵探嘅法寶出嚟啦
美味嘅豆沙包，我畀一半你食囖
呢個係男子漢嘅承諾，李一
福爾摩斯裝備
呢個咩嚟㗎？
普通放大鏡？
唔係，呢個係線索放大鏡啊
隻會見到同案件有關嘅嘢
我大雄
點解你着成噉樣啊？
真係
而家淨係見到靜香啊
你似乎有啲嘢好睏擾噉
冇問題吖
係噉就等我福爾摩斯幫嚟
將案件徹底噉解決佢喇
你而家唔需要講任何嘢
等我嚟推理咁就得㗎喇
打搞晒喇
嗯，原來係噉，呢度係案發現場
現場非常混亂
係犯人慌忙離去嘅證據啊
係我同媽媽整到咁亂㗎咋？
原來係噉呀？
不過點解會噉𠸏？
咩線索都見唔到
窗門係鎖住嘅
噉即係話冇可能會由外面入嚟
靜香
之前你係咪都喺呢一間房度啊？
唔係啊，有30分鐘喺樓下度
因為有朋友打電話嚟
唔夠…就同佢傾咗好耐
喺嗰段時間大雄走咗
喺嗰個時候
放學唔即刻返屋企嘅話
媽媽實會疑我我嘅
所以要返去講聲先
而家可以放心玩
五秒鐘前嘅事你就唔記得咗喇
冇錯，件事到底點啊？
係
真係冇咩頭緒啊
呢個時候就將推力姆
嘅邊緣推高喇
噉樣？
我諗到喇
其實今次呢單案係好簡單吒嘛
真正嘅案發時間就係靜香唔
喺現場嘅嗰30分鐘期間
喺呢間房出入嘅人就只得一個
即係話犯人就係我
你個肯定就係真相，你喂
你嚟我講咗啲乜嘢啊？
點會係噉？
我唔係犯人嚟啊
靜香，你要信我
我梗係信你啦
大雄，你係冇
可能擅自攞人哋啲嘢㗎
所以先至會咁慌張啊
係噉，知唔知犯人係邊個呢？
試下用支雷大枴杖啦
犯人喺枴杖跌低指住嘅方向
知道喇
冇錯喇，犯人只係喺呢個方向嘅
我啊，信我喇，真係唔係我啊
我唔係犯人，我冇偷過鑽石嘅
咪住啦，我都冇講過
畀人偷咗啲咩鑽石
只係唔見咗本書吒嘛
係書喺圖書館借嘅
福爾摩斯偵探小説
還書日期今日喇
揾到嘅話，就聯絡我囖，知得呢
我會聯絡你嘅
回覆《福爾摩斯偵探小説》
唔通就喺大雄你之前睇嗰本？
冇錯啊
就喺靜香行開講緊電話
嗰陣借咗嚟睇一睇囖
點知竟然睇到入晒迷啊
但係咪住先？
你行到返屋企嗰陣
我見你手上乜嘢都冇㗎
係噉即係話唔知喺邊度跌咗
快啲去揾啦
就喺呢度撞到哆啦，A夢之後
我就一直掛住講福爾摩斯嘅嘢
但係仲未見到嗰本書
試下原處行過嘅路返屋企啦
噉你哋都唔肯認呀？
梗唔認啊，都唔關我哋事
真係唔係我哋啊
發生咗咩事呢？
而家揾書緊要啊
點先嗱？
已經到咗屋企喇
一定係畀人執咗嗰本書
拎咗返屋企睇喇
點樣同靜香交代啊？
冷靜啲
就試下用福爾摩斯裝備揾佢出嚟啦
雷帶枴杖揾出執咗嗰本書嘅人啦
唔跌低
噉即係話冇人執到嗰本書喇
但係揾咗咁耐都唔見
就用線索放大鏡啦
乜嘢都見唔到喎
細心啲揾囖
哎吔
開始見到啲嘢喇
呢個係乜嘢呢？
吓，係神聖伯伯屋企
嚟得啱喇，哆喇，A夢救我哋啊
到底發生咗乜嘢事啊？
呢兩個嘢走嚟我屋企搗亂
我打你緊盆栽嗰陣
哎吔
我行出嚟嘅時候就
見到佢兩個喺度喇
都話咗，我哋只係咁啱經過呢度囖
你上我哋啦
哆囖A夢用雷達枴杖啦，好
果然犯人就係你哋呀？
咩話？
唔係我哋呀？
真係唔關我哋事㗎
噉冇辦法啦
終於到咗用呢樣嘢嘅時候喇
爆破吹泡泡管
吹泡泡
呢個泡泡會飛去犯人嘅頭上面
然後爆開㗎
喂喂…唔係我啊
哎吔
下下都唔係我啊
係啊
點解嚟我度啊？
喂，停啊
點會噉㗎？
大雄
唔係啊
我邊有可能呢度抌石仔啊？
到底點解會噉嘅呢？
B B B
我諗到喇
所以呢我都想變成
好似福爾摩斯噉樣啊
所以呢
我都想變成好似福爾摩斯噉樣啊
原來係噉，件事係噉樣嘅
謎題全部解開晒喇
真嘅
件事嘅真相已經完全清楚喇
大雄好投入噉講嘢
然後將本福爾摩斯小説抌走咗
案發地方就喺呢一度
係我將本書抌走咗
然之後本書飛咗入去裏面
犀利晒喇
當時神城伯伯正喺度
打理緊佢嘅盆栽
即係話擊中佢頭部嘅
揾到喇
就係呢本書
呢個一定就係真相喇
誒，原來係噉呀？
太好喇，揾得返喇
噉件事就圓滿解決喇
乜嘢圓滿解決囖？
我大雄
好多謝你啊
大雄你真係個天才啊
簡直好似福爾摩斯噉啊
有需要再麻煩你啊
偵探遊戲我已經唔想玩喇
好痛㗎
你點會受傷㗎？
冇嘢，好小事啫
喇喇…
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同落去打打波
哆唻咪夢，讓此刻不會老
美景像可以望見得多