猶如在夢幻國
神奇力量贈我袋仔的百寶
袋仔的百寶
同遊萬象太空
銀河上面捕捉光陰的美好
若是遇到，隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異辰無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再沿望快車
沙喇喇…陪伴我一起歌唱
高聲按角，同樂去搭
多喇，A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
喇喇啦喇
陪伴我一起歌唱
高聲按歌，同樂去double
多喇，A夢，讓此刻不會老
美景將可以望見到
後生嘅哆啦，A夢城
我返嚟啦
你做緊咩啊？
喺度整理下啲法寶吒嘛
我諗呢樣應該冇用㗎喇
咩嚟㗎？
立體建築物系列日本城堡
嗯，睇落幾得意喎
得唔得啊？
唔可以喺呢度打開㗎
今日真係好悶啊
有冇啲得意啲嘅嘢玩下呢吓？
要去空曠啲嘅地方啊
呢度都唔得咩？
要再空曠啲
喺呢度應該可以喇
我打開喇
犀利，好犀利啊
呢度真係有一座城出現咗
裏面都做得好認真㗎
犀利啊
犀利啊，哆啦，A夢
我入去睇下先啊
好高…好高啊
哇，你睇係學校啊
哇，仲睇到我哋屋企㗎
好啦，呢座城就叫做大雄城喇
大雄城嘅城主，嘢畀主公大人
好唔使咁多禮
萬城主，好開心啊，係啊
好好玩啊
咩嚟㗎？
係秘傳書？
呢卷係呢座城堡嘅操作説明書啊
呢座城係設有各式
各樣唔同嘅機關㗎
機關
例如係喺呢個天守閣裏面
為咗應付有敵人嚟襲擊嘅時候
有個陷阱
點解閂埋咗𠸏？
太康，你做成屬於我㗎喇
胖虎，你太過分喇，快啲開門喇
你做成係屬於我㗎
我講過囖
你嘅嘢即係我嘅嘢
我嘅嘢亦都係我嘅嘢
由而家開始，你就叫做半火城喇
我哋絕對唔會畀你噉做㗎
我哋一定會搶返呢座城㗎
真係無同
好啦
好在我又穿牆穿隻
做乜嘢啊？
頭先拎咗出嚟唔記得放返入去啊
呃
唯有用呢樣嘢囖
忍者套裝
呢樣幾好啊
用嚟搶返座城堡就最啱㗎喇
使出大風爭之術
一口係攻入天手閣
好啦，仲差少少
跌喇…
都係用啲簡單啲嘅方法囖
爬上去啦，記得要帶黏貼手套啊
嚟啦…
佢哋呢啲就叫做自投羅網喇
小夫員，你去睇下咩情況啦
係喺
跑…跑
大雄啊
我哋而家轉用隨意成勾之術啦
我知道喇
喂
冇問題…
捉實喇喎
主公，而家係最好嘅機會啊
好啦，而邊個好呢？
用呢個啦
好嘢
你兩個冇喐嘅
你哋都係乖乖地捉走就噉啦
大雄啊，快啲匿埋啊
你兩個以為就今日匿埋咗呀？
冇嘅
哎吔，佢哋兩個去咗邊度呢？
究竟去咗邊呢？
我真係奇怪喎
大王
快走啊
主公啊
請原諒我嘅過錯
我一時大意畀佢哋入咗去裏面喇
勿要玩
睇住你啦
等陣啊，大雄
呢條係啱鳴警報走廊嚟㗎
就算係着住超級草鞋
都一樣會因為觸發警報而畀人發現㗎
我
你啊
你哋已經中咗機關喇
接招喇
我我點解會係小夫𠸏？
嗬
今次肯定係佢哋兩個呢
呢樣又點啊？
你…你唔得啊，開唔到啊
我廢喇
佢暈住咗啊
哥哥
兩個到此為止喇
永弊喇
小副院
佢哋喺地下水路
你去睇下咩情況啦
佢都唔喺度喎
我我冇可能走得甩㗎噃
佢都唔通真係
喺度呢，喺度呢
咪我
咩？
我嚟啦，大雄
一口氣攻上去啦，好
咪走
喂，半虎，你已經無路可走喇
這兩個竟然可以嚟到呢度
我要斬開呢地
唔好再反抗，畀返你做神惡
接招喇，天方壓頂
住住…江
你頭先係咪唔小心踩錯繩啊？
邪不能勝正
呢個説話果然講得冇錯
係啊
錯喇
我我字典裏面係冇輸呢個字㗎
好頑強啊
秘傳書噉樣寫住
當城堡即將被敵人攻陷嘅時候
就拉紅色嘅繩
係最後嘅殺手鐧
求我哋唔好拉嗰條釘啊
係我贏喇
我
喂
啊吖，我做醒夢啊
不奇一定係正確嘅
咩話？
大雄啲人唔記得做功課喇
唔係啊
尋日我攞啲功課出嚟做嘅時候
我隻手突然間流出，揸唔到筆啊
我好遺憾
噉頭先你同班女仔玩花繩
唔通唔係用手指
又係用腳趾玩𠸏？
今日要罰你留堂喺度做功課啊
太殘忍喇
今日又遲到啦，點算呢？
用咩藉口好呢？
我返嚟啦
今日…因為靜香佢話
有啲功課唔係好識做
所以佢叫咗我去佢
屋企度一齊做功課
我未教佢教到而家喇
哇，教咗咁耐話，靜香佢嚟咗
佢嚟咗之後仲一直留
喺你間房度等你嘅
你好離譜啊
講大話做差嘅開始嘅
你知唔知啊？
媽
太過分喇
雖然係我唔啱
但媽媽使唔使嬲成噉啊？
杜麗萌點解？
太過分喇
點解每次我絞盡腦汁諗出嚟嘅大話
都係咁容易就會畀人識穿𠸏？
但我覺得問題唔係呢樣嘢囖
我就覺得一定係現代人而家
已經失去咗對他人體貼嘅心
亦都開始唔相信其他人喇
真係好唏噓啊
咪講到咁誇張啦
不過如果你真係噉諗嘅話
不如試下用呢樣嘢吖
事實期
係咩嚟㗎？
你只要將呢支旗豎起佢
噉無論你講乜嘢同做乜嘢
都會即刻變做事實
誒，例如係大雄
李英成國今日會
買豆沙包當係手信嚟送畀我㗎
我冇咁樣講過喎
唔係
你之前明明就有講過
我我唔記得咗𠻹我而家即刻去買
哎吔
你喺度呃我呀？
點啊，係咪好犀利呢？
係啊，我都想試下
原來係噉
只要豎起呢支旗，無論講咩同做咩
大雄
你尋日嘅測驗成績點啊？
畀我睇下啦
係喇
大雄啊，你咪有呢樣嘢囖
係喎
大雄
哎吔
喂，你做咩啊？
唔好匿埋
快啲畀張測驗卷我睇下啦
得喇，我知喇
嗱
吓又係零分？
點解你成日都係噉㗎？
吓啊，零分啫，有咩問題啊？
你嬲咩啊？
零分唔係最好嘅分數嚟嗎？
零分係最好嘅分數
當然係最好啦
一百分先係最唔好嘅分數啊
係我你講得啱啊
媽媽又會噉都唔知𠸏？
唔係𠻺嗎？，呢樣嘢人人都知㗎
係呢嗬
大紅牙李七葉成日攞零分
真係好叻仔啊
等爸爸返嚟要畀佢睇下先
好彩呃到啫
分大雄，你又先攞零分啊
我咪話咗零分係最好嘅分數嚟囖
哎吔，又係
冇錯啊
晚餐幾都要整豐富啲啊
噉梗係呢
好啦，用完嘅話，就畀返我啦
啲講咩啊？
頭先咪畀返你啦
吖啊，係啊
哎吔，我真係大懵喇
咪就係囖
你仲應承過會攞零食畀我個
好對唔住啊
嗯哼
有呢支棋就可以想點就點啦
等我再玩耐啲先
大雄
再唔起身嘅話，就要遲到啦
係…係
媽媽你唔使咁老氣，冇問題嘅
遲到吒嘛，有咩咁大不了唧？
係喎
大雄係噉
你就慢慢行返去學校啦
我返學啦
因為有呢個原因
已經開始咗上堂喇
誒，大家各位早晨啊
大雄，你又是遲到呀？
遲到唔係
只係大家太早返嚟吒嘛
又好似係
係大家太早喇
係啊，係我哋今日太早返嚟喇
咪就係囖
早知係噉，我遲啲先出門口呢
唔緊要喇
大雄啊，交功課喇
嗱
唔係啊
我點解完全冇做過𠸏？
係啊，唔做其實都冇問題啊
係
唔做都冇問題
但係至少你自己個名
都唔好寫錯啊
你寫咗個犬字啊
噉寫先啱啊
係
一定係教科書同字典寫錯咗喇
咪就係囖
老師，而家已經夠鍾放學喇
係咪？
冇錯，放學喇
好嘢
好
點解我覺得今日好似
特別早放學噉㗎？
唔係考試咩？
既然係噉，就盡情噉去玩下喇
靜香，你不如嚟我屋企玩下啦
但係老師話放學要直接返屋企㗎
冇問題㗎
因為靜香你係我嘅太太啊嘛
太太？
係
係啊，係太太啊
老公我哋返去喇
再見啊
好
我返嚟啦
你返嚟喇，今日又會咁早嘅
學校本身就應該咁早放啦
靜香，你而家做功課先啦
做埋我嗰份
我要做埋你嘅功課
冇錯
你喺度講乜嘢啊？
大雄啊，功課一定要自己做㗎
唔係
因為做功課係身為太太
嘅重要責任嚟𠺢嘛
你講得啱啊
對唔住啊，老公
我太唔稱職囖
你明白就好啦，我嘅好太太
原來係噉
係噉你就要幫手做功課喇
好啊
哆啦，A夢，你去攞零食嚟囖
好
今日係豆沙包啊
唔該晒你啊
哆啦，A夢你係好憎
食豆沙包㗎吓哦啊，冇錯係啊
我好憎豆沙包嘅係噉靜香啊
我哋一齊食囖
好啊，老公
我唔客氣喇
硬係有啲唔妥咁
我我要出去一陣啊
咁快就靠晒你呢
好啊
好聲行啊
喂
借畀我玩下
唔制啊，嗰架嘢係我個
哦係
係時候還返畀我啦
係
唔該晒
犀利啊
係最新型㗎
重
好痛啊
其實係小夫你嘅
係啊
架機係你嘅
係我㗎
係啊，大提小夫
喺度啊
大件事啦
唔緊要㗎
等我去買嘢囖
哎吔，唔得㗎
點解要淨香你做咁多嘢㗎？
唔緊要啊
奶奶你快又冇休息下啦
我係大雄嘅太太啊，你新抱啊
太太？
你哋兩個冷靜啲先
不如聽我講啦
地位最高嘅靜香先啱
當有爭拗嘅時候就要照佢説話去做
遵命
靜香大人，之前我咁無禮
實在非常抱歉，請原諒我
我到希望你可以寬恕我
其實我本身唔係噉嘅意思啊
教我啊
再係噉落去
我係畀胖虎揾到就會教訓我嘅
冇
小虎去咗邊度啊？
哼…
揾到你喇
胖虎，你因咩事咁嬲啊？
小夫一句對唔住都冇講就走咗去
所以我一定要教訓佢出返啖氣啊
哎吔
但係噉樣唔係倒轉咗咩？
正常應該係發嬲嗰個
畀人教訓㗎喎
係我搞錯咗啊
小夫，我冇得原諒啊
你快啲教訓我喇
快啲啊
誒…噉啊，你我咁細力點得㗎，你要再
大力啲啊，係我知道喇，誒哦好啦啊，今日就算啦，我原諒你喇，以後要小心啲啊，係知道係喇，噉咪啱啦
我真係奇喇，我明明畀人教訓完
但係一啲都唔爽快嘅
嗰個老師今日畀咗好多功課啊
係喇
不過個老師真好嘅
既然係噉
我就揾埋其他人嚟出氣喇
你哋幾個快啲教訓我啊
佢你哋快啲啊
啱喇…咁就啱喇，快啲喇…
最後嚟啦，有個呢
啱喇…哇哇，快做啦…
好靚啊
啱喇
哎吔，好彩接得住
呢個時候接得就大件事啦
唔好啊
發生做咩事啊？
唔好意思啊
大雄
好大膽啊
救我啊
咪走啊
你個大話精
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去打打波
哆唻咪嗦，讓此刻不會老
美景像可以望見得多