猶如在夢幻國
神奇力量贈我袋仔的百寶
袋仔的百寶
同遊萬丈太空
銀河上面捕捉光陰的美好
若事遇到，隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往兒神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再見網快車
沙喇喇…
陪伴我一起歌唱
高聲按歌，同樂去搭搭
多喇，A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
Shalalala
陪伴我一起歌唱
高聲按歌，同樂去double
多喇，A夢，讓此刻不會老
美景將可以望見
逃離地球計劃
不久嘅將來，石油會被開採耗盡
人口會不斷噉增加
冰河時期會再次來臨
地球毫無意外會被毀滅喇
唔可以噉啊
大雄，你打算點做啊？
我屋企有地下避難所
所以唔會有問題嘅
吖，噉當然
胖虎都可以嚟我度避難啦
漫畫零四
仲有未砌好嘅模型背面
哆喇，A夢一定要快
啲逃離地球啊
你話逃離，逃去邊啊？
可以逃去邊啊？
冇冇地方可以去
點算好啊？
哆囖A夢
我覺得你咁擔心地球嘅
將來的確係好事嚟嘅
但係又唔需要急成噉
唔會即刻變成本書講嘅噉㗎
但係我始終都係好擔心啊
以防萬一
至少都準備定逃生嘅地方啊
逃生嘅地方
就用呢本書揾下啦
可以揾其他適合人類居住嘅星球
都唔係咁易揾到啊
哎吔，唔係啊…
係啊，真係吖，真係好麻煩啊
嗯，求其揾一個星球啦
只要將佢改造成適合人類居住噉咪得囖
冇錯係啊
係噉而家，首先就係去我哋嘅星球
原來係個冇空氣嘅星球啊
所以呢邊嘅空氣即刻被抽過去喇
噉樣嘅星球冇可能住到㗎
係噉就要固體空氣
只要散播呢樣嘢就可以喺
嗰度形成空氣㗎喇
噉就得㗎啦，嗯
應該差唔多溶晒㗎喇
好，已經冇問題喇，噉係呢
似乎都幾細下
直徑應該係300米左右啦
嗰個係呢個星球嘅太陽啦
我哋首先行一圈睇下先啦
噉多拉希望你行嗰邊
而我就行呢邊喇
好，各就各位
預備
開始
淨係得啲岩石
唔好話動物同植物啦
連一滴水都唔似有啊
感覺身體好輕喎
好呢，嘿
我
我會飛走啊
有危險啊
要諗辦法救佢先得囖
有喇，就呢樣嘢喇
係喇，越飛越高啊
好似開始唞唔到氣噉啊
好彩有你咋，因為呢度引力細
所以要小心啊
所以嗰個星球度住一定要
全面改造先至得啊
因為咩都冇吖嘛
不過因為噉
所以改造嗰陣更加好玩㗎
首先係水
好，開制啦
噉就形成咗個細小嘅海喇
既然而家有咗海，就做埋山喇
有幾輕鬆啊
好似玩泥沙噉，好好玩啊
冇錯
我哆喇，A夢嗰啲我
有海之後就會有云
然之後間唔中都會落雨㗎
慢慢開始自暴自棄喇
而家已經整咗兩個大陸
同一啲細小嘅島聚
跟住喺呢邊嘅大陸製造山丘
就可以喺上面起屋喇
對面嘅大陸用嚟做玩嘅地方
喺呢一帶挖條小河啦
O K
好順利，好順利啊
我已經到咗夜晚喇
由於自轉速度比地球快幾倍
三個鐘頭左右就一日㗎喇
噉樣喺呢度住咪會好忙？
你頭瞓嗰頭起身囖
喺個發電裝置完成之前
暫時喺屋企取電喇
用天然長線嚟取電吖
盞枱燈都帶埋去
噉夜晚就可以繼續工程
跟住要啲植物，搬後園啲樹嚟
哎吔
做得好怪物呢
儘可能種多啲唔同嘅樹
要快啲手
就做一塊田嚟種樹仔喇
要連到海水變鹹啊
放大電筒
好啦，倒晒落海喇，預備
係海水味啊
嗯哼
我我已經日出喇
而家完全變咗另一個樣啊
一晚整到咁多真係犀利啊
係喇
一約穩靜香佢哋嚟睇下
我嚟避難嘅星球
好
自己建造咗個星球
好靚啊
如果有個噉嘅星球嘅話
發生咩事都冇問題啦
肯定安全過地下避難所
咁又係𠸏，你都講得啱
好啦，萬一真係有咩事嘅話
我哋都嚟呢度避難啦
大雄啊，唔好咁小氣啦
呃
係噉，為咗要慶祝我哋嘅星球建成
又要開一個大食會啦
一要噉啊
但係喺呢度可以整到嘢食嗎？
可以喺屋企將雞屎搏過嚟噉就得囖
如果只係即食麪嘅話
應該整得到嘅
好啦
即食麪大食會
雞屎流，雞屎流
好唔好味啊？
好好味啊
喺我哋建造嘅星球食
即食麪特別好味啊
我明明係得我同你建造，算啦…
我返嚟喇
點解突然間好似熱咗好多噉𠸏？
真係奇喇
點解會噉𠸏？
個太陽似乎比頭先大咗好多啊
誒，真係喎
仲係不斷噉樣變大緊啊
好似不斷接近我哋啊
我明啦
我啊
我哋呢個星球係以極度
橢圓形嘅軌道圍住太陽轉動
所以當接近太陽嗰陣就會
變成好似比火燒咁熱㗎
哇，啲草熱到燒着咗啊
嚟啦，快啲返去除煙門啦
咁辛苦先至整好咗，大雄快啲啦
要喺其他星球度住
果然真係好難啊
都係因為大雄你做得太過求奇啊
噉樣嘅星球點可以用嚟避難啊？
走喇…
點會噉啊？
大雄，哆囖A夢，我
阿阿媽媽
發生咩事啊？
點解搞到成屋泥啊？
係因為仲有啊
竟然攞咗後院嘅樹同屋企嘅食物
到底搞乜嘢啊？
你哋坐低啊
其實噉嘅，唔好再講喇
你哋兩個坐低唔好走啊
好驚啊
去其他地方避下啊
靜香一齊返去喇
做乜嘢啊？
冇嚟神氣噉嘅
係噉嘅，一陣我仲要去學琴啊
每次彈得唔好，老師就會
唔可以啊…
又係同一個地方出錯
唔可以啊
每次佢講呢啲説話
我就會更加彈得唔好啊
我明白啫
只係我畀人叫做功課
嗰陣會變得更加眼瞓喇
噉好似有少少唔同喎
冇係嘛
再見囖
我覺得靜香噉樣講都有道理㗎
因為人哋講嘅説話會
有一定影響力㗎
即係話畀人話唔可以
就會變成真係唔可以
冇錯
係噉樣，靜香真係好可憐啊
嗰啲會令人失去鬥志嘅説話
最好永遠消失啊
噉要唔要試下金魚熒光筆？
呢一支係可以掌管説話嘅紅筆啊
乜嘢掌管啊？
即係點啊？
如果要用口解釋，不如就實際用吖
有喇，～
喺詞典裏面一定會有
好多詞語嘅，係咪？
睇住喇，用呢
支禁用熒光筆畫線之後
嗰個詞語就會被禁止使用
例如係遲鈍
嗱，大雄
你試下講吖
遲鈍
如果講咗被禁止嘅詞語
就會被雷電襲擊
好過分啊
想解除嘅話
就要用呢嚿專用嘅擦膠
噉樣就冇問題喇
似得
我
呢件法寶真係非常之犀利
借嚟有咩用呢？
呢件法寶對其他人
會造成好大影響㗎
所以你絕對唔可以亂咁用啊
借畀你拎出去肯定唔
會有咩好結果啊
我我今次係為咗靜香啊
你真係忍心唔
想拯救受咗傷嘅靜香呀？
借畀你一陣個咋，知喇
唔可以…
點解會喺呢個位出錯㗎？
唔可以啊
好過分啊
靜香明明唔係有心出錯嘅，嗯
好
禁止唔可以呢個詞語
聽住喇，同樣嘅錯唔可以
哎吔
同樣嘅錯係唔可以
成功啦
而家噉樣靜香佢就唔會唔開心喇
滿意就還返畀我啦
再借嚟用多一陣啦
吖
我仲有好多唔想畀人話嘅詞語啊
我要將嗰啲詞語全部禁止
噉樣就唔可以
我，嘿嘿
明明啱啱先禁止
喂，大雄
啊咩事啊？
等陣會進行棒球嘅練習比賽
你都嚟啦
做咩啊？
你有咩唔滿意啊？
因為我唔想犯錯之後
又蝕畀人講壞話
所以咪要練習下囖
你論盡又遲鈍
我要重新訓練下你啊
噉樣就可以改善喇咩？
又論盡又遲鈍呢樣嘢係天生㗎
又係有喇
我紅啊，上啊
大力打出去喇
噉樣就可以喇
跟住個大紅你囖
咪話我唔講明啊
如果三正嘅話，你知後果會點嘅囖
假如講個壞話嘅話，會遭天譴啊
我
好球，極球手出刀
三球，三進
大雄啊，點打㗎？
水瓶
頭先都話咗㗎啦
大雄啊，我在你個邊啊
哇，我知…
點做嘢㗎？
有懶盡
有遲鈍
懶盡同遲鈍都禁止
大雄啊，去咗你嗰邊囖
我知…啊
你好懶盡啊，有遲鈍
打中咗，打中咗
你喺度搞乜嘢啊？
快啲跑女囖
跑女啊
嗰邊啊，蠢材
粗心大意啊
出告
蠢材
粗心大意都禁止
唔小心搞錯咋？
蠢材
粗心大意
頭先我都話咗㗎啦
講我壞話嘅人一定會遭天譴
你個大雄啊，竟然
胖虎話：
我諗你都係唔好講咁多喇
今次肯定又係哆啦
A夢用咗法寶啊
走喇
好嘢
噉以後佢哋就唔會講
損害我嘅説話喇
為咗幫人
一定要禁止更多傷害人嘅説話
唔係𠻺嗎？
點解會噉樣擺法㗎？
真係無腦啊
老闆啊，你嘅做法太古老喇
老頑固
啲説話真係好粗鄙啊
禁止
真係無腦啊
老頑固
加大㗎
老闆啊，噉會唔會太多啊？
好冇用啊
雖然唔知咩事，但係要禁止
後生仔啊，連呢個份量都食唔到
好冇用啊
廢物
沖埋過去，變態
禁止啊
大雄佢到底去咗邊度呢？
大雄
喂
仲咁風騷喎？
你知唔知市鎮發生好大件事啊？
有咩大件事唧？
禁止咗嗰啲好粗鄙嘅詞語
咁市鎮嘅人就可以安心噉生活
我覺得你應該贊下我
你噉樣做根本就冇意義
點改？
原來係咁
呀？
既然粗鄙嘅詞語唔可以用
每次測驗竟然都攞零分
大雄你真係一個天才啊
而且係全日本最英俊
仲好受女仔歡迎
大雄呢種強壯嘅我
唔似係運動健將
我都
唔給佢啊
畀佢嘅天才全招就麻煩啦
我哋真係走一半
阿紅真係好犀利啊
犀利…啊
明明係被稱讚
但係點解會咁嬲嘅呢？
大雄啊
好準稱讚嘅詞語金子啊
你仲係唔明白呀？
問題其實唔係詞語本身
而係講嗰個人嘅心意啊
天才都金子，英俊都金子
細膩都金子啊
噉樣做唔可以㗎
佢哋噉算點啊？
我噉樣做明明係幫緊人呀，唔？
靜香
冇嚟神氣噉嘅
唔通老師又對你講咗
啲好難聽嘅説話？
唔係噉樣呀？
老師佢乜嘢都冇講到啊
噉樣唔好咩？
做乜嘢啊？
就算我失手彈錯都冇再話我
好似變得好唔重視我噉
即係你想聽啲難聽嘅説話？
噉又唔係
只不過老師責備我係為我好
點會噉㗎？
諗住噉樣做，靜香佢就會開心㗎
要我講幾多次你先至明白㗎？
你真係吖
佢都係冇嘢喇
我我食飽喇
真係好好味啊
當然啦，使乜講呀？
唔該畀呢件我
200英，淺色郵包
今日幾多錢？
450英
好耐冇見
哦，係啊
唔該畀條羽毛
我要加大唔該
冇得加大，親唔親我？
唔知
透一下，嘿…嘿
我都練習啊
哦哦…哦，我等陣囖
點解當我透明啊？
因為我哋唔想再講錯嘢
搞到受苦啊
我哋決定以後唔會再
同大雄講嘢喇
點會㗎？
哆喇，A夢都係唔要佢喇
對唔住啊
全部拆晒佢啦
大雄
我頭先見到你老師啊
佢贊你今日嘅測驗進步咗
有努力過啊
媽媽好開心啊，犀利啊
點算啊？
仲有好多
日日都係我做咗啲蠢材做嘅事
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同落去踏踏步
哆喇，A夢讓此刻不會老
美景像可以望見得多