猶如在夢幻國
神奇力量贈我袋仔的百寶
袋仔的百寶
同遊萬象太空
銀河上面捕捉光陰的美好
若是遇到，隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往兒神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再見網快車
沙喇…
陪伴我一起歌唱
高聲按歌，同樂去搭搭
多喇，A夢，讓此刻不會老
夢境中可以達到
喇喇啦喇
陪伴我一起歌唱
高聲按歌，同樂去double
多喇，A夢，讓此刻不會老
美景中可以望見到
恐怖嘅半虎pizza
睇住喇
哼
犀利啊
開始玩緊雜耍噉啊
唔知會整出點樣嘅薄餅呢？
噉叫就唔蒲啦
要pizza噉吖嘛
係正宗嘅意大利廚師整
嘅最極品pizza
請大家取片品嚐
呢塊大板燒點解噉㗎？
冇加到醬汁又冇加到紫菜
點樣食啊？
哎吔
你話咗佢叫做pizza囖
呢個pizza真係好味啊
好味到連我嘴都合唔埋啊
哼
唔理係pizza
定係p咩都好啦
噉樣嘅嘢會好味咩？
呢呢…呢啲就係pizza啊
頭先啲正宗
pizza果然好好味啊
係啊，就算食午飯我都食得落啊
我都係啊
胖虎
你幾時嚟㗎？
聽我講吖
我伴虎而家係猛烈噉受到感動啊
今日我係有生以來
第一次食到披薩㗎咋
第一次
求下你吖，請大雄你幫下手
求下哆喇
A夢借個整披薩嘅法寶畀我啊
我想將我感受到嘅呢一份感動
盡情咁宣揚到全世界啊
其實大家都
知道披薩係好好味㗎啦
咩話？
咩啊？
我都以為我應該宣揚係喺
而家呢件事睇嚟會變得好麻煩啊
搞掂之後就快啲返屋企喇
你哋講乜嘢啊？
今日冇嘢啊，係噉就去呢度囖
商店遊戲套裝
做乜攞啲噉嘅玩具出嚟啊
你哋唔好搞錯啊
我唔係想玩煮飯仔啊
冷靜啲，總之你而家試
下寫上店名先啦
噉樣得唔得？
跟住就將佢放喺地上面
走開啲先
唔好…唔好
好犀利啊
呢間店同我心目中嘅完全一樣啊
喂
間披薩鋪頭入面真係似模似樣啊
係囖，真係相當唔錯啊
所有嘢都可以隨便用嘅
仲有就係關於
pizza嘅製作方法
只要跟住呢位廚師講嘅噉整
就會整得好好
你哋好嘛？
同我一齊享受烹飪嘅樂趣啦
好啦，我而家越嚟越有幹勁喇
我係pizza店長
我江田我一定會全力加入嘅
噉樣有冇問題㗎？
如果又整啲好難食、好恐怖
嘅嘢出嚟畀我食嘅話
噉啊，真係慘啊
冇問題嘅
無論你嘅廚藝有幾水平
只要照住鋪入邊個廚師講嘅去做
就會整到專業級嘅味道㗎喇
係噉
你而家即刻選擇你想整
嘅pizza啦
呢個睇落好好味啊
呢款係海鮮披薩喎
係噉就準備食材啦
呵呵
哎操
猜得好有力感
做得好好啊
啲麪糰猜得好靚啊
好啦，跟住攞出嚟轉就得喇
吓，呢樣嘢對初學者
嚟講有難度喎
冇問題嘅
哼
我始終都係好擔心啊
去唔去睇下啊？
真係估唔到大雄你會咁擔心喎
係啲咩聲啊？
點解會變成噉㗎？
噉樣好危險嘅
經理唔好放咁多啊
唔該，真尋返正確嘅做法
好煩囖
哼
將我自己鍾意嘅食材全部放晒落去
肯定會更加好味嘅
肯定好恐怖就真啊
本大爺最鍾意嘅鹽葉飛魚
鹹魚幹
唔囖
用淡水龍蝦同扇骨代替蟹
更加好味喇
再加參豆腐、魚骨、甜雞、剝魚汁
哇，越多啲
開始變色喇，變色囖
啲芝士竟然變成咗做紫色啊
快啲走啦
baby吃啲噉嘅嘢
一定會有生命危險㗎
你哋嚟得啱喇
第一塊披薩我已經焗好咗喇
食啦
個名叫半苦披薩，漁夫風味
睇落好似好好味
但係畀我食太大塊，唔使客氣啦
都係啊
好快就會整好第二塊㗎喇
你哋唔使同我客氣㗎
噉啊，斗笠A夢先喇
搞錯
大雄你竟然出賣我？
咩話？
唔好
不如大家一齊食啦，好唔好啊？
可以喺鋪頭裏面開個伴火
pizza party吖嘛
呢個主意好好啊
好啦，你哋四點之前叫齊大家嚟囖
我四點之前會焗
好多塊披薩出嚟㗎喇
多住一陣先喇
你話而家點算好啦？
後輕輕講啲噉嘅嘢
但係我都冇辦法
唔係噉講㗎
你話賠款者嘅披薩？
點可能食啲咁恐怖嘅嘢啊
求下你喇，小福
我好珍惜生命㗎
你話我患咗感冒呀？
點會噉㗎？
你竟然專登嚟邀請我
去大紅帽關門啊
唔該，你日四點鐘開始啊
唔食嘅話，之後會好麻煩㗎
真係㗎，真啊
我突然之間都我冇聽過
點係噉𠸏？
都話咗行唔通㗎啦
噉遲㗎
而家已經過咗四點鐘啦
啲披薩凍咗就冇咁好味㗎喇
哦，有辦法
今日絕對唔可以出去㗎
係吖
要少夫你九等囖
係胖虎pizza
吖
一個咁叫個pizza？
會送去畀想食嘅人嘅
嚟啦
係半虎披薩，漁夫風味
點解會唔煮披薩？
係囖
你係值得紀念嘅第一位客人喇
收錢送畀你啦，再送多一塊𠻹
半虎披薩，高山風味
呢塊都唔係披薩嘅顏色
兩款夾埋一齊食
特別好味㗎
嚟啦
媽咪啊
媽啊，係小夫把聲
點啊？
正唔正啊？
好唔好味啊？
啲pizza睇嚟
好味到令人暈低啊
原來係噉樣
係囖
剩低嘅pizza分頭去派畀人囖
噉真係搶人所難喇
搶人所難喇
冇嘢
噉好啦，啲pizza仲熱㗎
拜託你哋喇
我要去通知大家
哥哥
你做緊乜嘢？
你唔好過嚟啊
在你嘴面拉埋佢啊
要你久等喇，係半火披薩
呢區所有人都唔喺屋企啊
有啲古怪啊
有人發現咗
等等喇
唔得啊
我諗我哋唯有放棄喇
唔可以放棄㗎
大啲pizza噉囖
你做咩打開佢啊？
你啲咁恐怖嘅嘢
邊有可能會有人想食？
你講乜嘢話？
唔係啊，呢啲咁另類
、咁難食嘅披薩
講錯係咁難得嘅披薩啊
冇人會想食㗎
講錯，人人都想食㗎
但係竟然唔喺屋企
真係好可惜啊
係啊
係噉，你哋要送埋呢啲喇
差唔多到晚飯時間㗎喇
大家都會返屋企嘅
友情嘅話
你哋兩個就同我食晒佢喇
點可以噉𠸏？
我嚟請問嘅咪啲諗辦法啊
有辦法喇
適當人選探測機
噉樣就會揾到想食胖虎
pizza呢種怪嗜好嘅人啊
咩怪嗜好啊？
你快啲揾到然後送出去啦
唔得啊
呢度附近一個都冇喎
再探查範圍擴大啲喇
唔得啊
亞洲、歐洲成個北半球都冇啊
點會噉㗎？
你條法寶咪壞咗呀？
進一步擴大探查範圍
揾到喇
真係嘅
好嘢
好啦，出發喇
要你哋狗等喇，係胖虎pizza
你包嚟咩人類個？
係外星人嚟啊
我喂9號啦
半款pizza問我風味
喺太空真係有啲
嗜好奇怪嘅生物㗎
噉本火一定會越嚟越得意忘形啦
天啊，正唔正呢？
係咪好好味呢？
本大爺嘅pizza係宇宙第一
野比披頭四
耶
多謝各位
請大哥過嚟呢邊
你哋睇下呢間房吖
係我爹哋整畀我嘅
呢啲係咩嚟㗎？
有好多樂器啊
係rock嘅舞台嚟啊
係rock
係rock and
roll搖滾喎
rock唔係彭于晏
係最好嘅
係啊，爺爺
係喇
呢個大鼓啲音色好好啊
呢個叫爵士鼓
好好聽啊
因為全部都係專業級嘅樂器嚟㗎
你支吉他好靚啊
我想玩呢個啊
解同你玩呢個喇
係兩幫
大家就組成一隊band
然後喺兒童會嘅聖誕
party度演奏喇
我會借晒我啲樂器畀你哋用㗎
好啊…似乎好玩喎，有嘢試下
好啦，噉由我嚟做隊長
唔該，由你做
啲樂器係邊個㗎？
呢隊band個名叫做《
Rowing小夫》
噉算點？
我真係唔想同小夫一齊玩樂器啊
我哋要自己建立一對
band先得嘅
係band字啱啊
哆喇，A夢
一齊組隊band喇
組隊band啊
好啊，一啲試下
件事就係噉樣喇，買吉他畀我喇
我都要
唔得啊
肯定你會三分鐘熱度
好快就會放棄嘅
話我三分鐘熱度太睇小人喇
算啦…
都係放棄啦
大雄，你放棄嘅速度太快喇
係噉，你諗辦法啦，好唔好？
屌
真係冇你扶啊
死物催眠發聲筒
用呢件法寶嚟施展催眠術嘅話
噉樣任何物品都會
變成你想要嘅嘢㗎
用無物品都可以㗎
梗係喇
換啲形狀相似嘅
物品應該會比較易用嘅
咁上下可以囖
冇錯啊
可以做到吉他嘅嘢就係啊
哦，就係呢樣
你就係一支吉他
係電子吉他
你唔係掃把嚟啊
你就係
大雄，你試下彈下佢啊
吖
係吉他嘅聲啊
犀利啊
呢個係爵士鼓啊
吸塵機係低音吉他
書枱就係keyboard啦
係噉就可以做一對band啦
但係啲成員點啊？
誒噉啊
你同我囖
得兩個人噉完全唔夠人哇
喂，點解你成日都咁快就放棄㗎？
真係冇你苦啊
喺呢個時候
複製機械人
好嘢啊
噉就可以組對band喇
對盞就係我喇
OK
對band嘅名稱呢
野比大雄，野比有喇
就叫野比披頭四喇
One，two
one two
three four
係啊
你哋要好好咁練習啊
係
各位有冇努力啊？
做一對兵真係好難啊
因為全部成員都係我啊
係啊
有四個大雄咁多，我真係投降喇
大雄
有朋友嚟揾你呀？
胖虎、靜香
我哋兩個已經退出咗
Rolling小夫喇
點解啊？
因為小夫喺度
唔得…喇
伴虎，你要打得更加
有節奏噉先得𠺢嘛
靜香啊，你噉樣演奏嘅話
我會顯得唔突出㗎
小夫佢話冇辦法同我哋夾到啊
噉啊，你同我一齊玩得
我有齊所有樂器
係咪啊？
哆喇，A夢
原來一個人真係夾唔到病
呢啲係耶
係rock啊
你哋搞乜嘢啊？
哦，小夫
點啊？
我呢啲樂器係咪好犀利呢？
咩嚟㗎？
全部好似垃圾噉
大雄，我哋繼續玩囖
係我錯
對唔住啊
求你哋啊，可唔可以參埋我玩啊？
唔得
頭先你唔親我一齊玩
而且仲噉樣對伴虎同靜香
如果大家一齊
一定會玩得好開心㗎
既然靜香噉樣講，噉就原諒你喇
各位多謝你哋啊
好啦，一齊嚟聖誕party
氣氛更加熱烈喇
老總係咪我啊？
哼
話時話啦
又邊個負責唱歌呢？
噉睇嚟都係唯有由我一路打鼓
一路唱歌喇
誒，如果噉樣嘅話
我明㗎，我明㗎
我完全明白大家而家嘅心情㗎
好啦
哎吔
哎呦
原來我唔可以同時做兩樣嘢
一心二用㗎喎
係啊
太好喇
咩話？
唱歌呢就交畀靜香唱啦
阿雅唱喇
哆啦，A夢出嚟吖
乜嘢啊？
你話令佢自動化
就算點樣練習都改唔切喺聖誕節嘅
party之前練得好㗎喇
係咪？
如果唔係自己彈奏嘅話
夾band就冇意義喇
但係今次我真係唔想令咁
有衝勁嘅靜香失望啊
係噉，你係有能力可以自己演奏
犀利啊，大雄
咁好插住真唔呀？
我都做到喇，我都得喇
好有衝勁啊
哆喇，A夢難得好機會
大家做埋一樣嘅三演奏得唔得啊？
好主意
噉就又揾嚟設計啦
用換衫相機喇
係咁開始喇
耶
Rock and Roll
一齊再誇張啲
點會噉㗎？
我唔要噉㗎
噉呢種呢
開始喇，野比P頭先
但係感覺好似裝咗啲震撼噉
震撼感
爸…爸
你只有自己想唱歌吒嘛？
你媽唔係唱歌啊
但係我先係隊長嚟喎
你哋根本一啲都唔瞭解
咩叫rock啊
咩？
哎吔，我唔得啊
靜香啊，靜香
我哋隊band嘅風格就
交畀靜香嚟決定喇
噉啊
不如噉啦
開始啦
因為聖誕party
所以噉樣比較好啊
明明我係隊長嚟嘅
噉樣
根本就唔係rock呢
喇喇…喇
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同落去打打波
哆喇，A夢，讓此刻不會老
美景像可以望見得多