猶如在夢幻國
神奇力量贈我袋仔的百寶
袋仔的百寶
同遊萬象太空
銀河上面捕捉光陰的美好
若是遇到，隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異辰無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再望快車
沙喇喇…陪伴我一起歌唱
高聲按鈕
同樂去搭
double
哆喇，A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
喇喇啦喇
陪伴我一起歌唱
高聲按歌，同樂去double
哆喇，A夢，讓此刻不會老
美景將可以望見得
爸爸都詐嬌
啱唔好味呀？
嗯，的確係啊
大雄？
點解唔食啊，大雄？
你明明好鍾意食車釐子㗎
而家我唔想食
吓，你唔想食呀？
係噉我就唔客氣喇
哆喇，A夢，你咁衰嘎？
點解你唔關心下我
到底因為咩事會冇想食肉㗎？
係
點解你冇晒食肉啊？
喂，算啦
你做咩啊？
有啲咩煩惱嘅話，就講出嚟啦
啱
有咩事呢？
對唔住
好啦
大熊鴨唔好再喊喇
我一直都好擔心
唔知會畀媽媽點樣罰
受過教訓之後
就唔好再有第二次喇
知道嗎？
好啦，去食生果啦
喂
你好識詐嬌喎
哇，你睇到？
冇錯啊
想笑就即管笑到夠啦
好
不過我有時都想好似B B噉
間唔中向爸爸媽媽詐下嬌啊
嗰種感覺真係好温暖嘅
雖然平時好惡好多人驚
但係始終都係我媽媽
原來係噉樣呀？
我返嚟喇
哎吔，爸爸做咩又飲咁多啊？
你冇事吖嘛？
係啊
老闆
老闆？
再嚟多一支
萬歲
再將一手
喂
唔好噉啦
你噉樣會吵醒啲細路㗎
老善子，爸爸真係好做啊
有事咁做
哎吔，嘈醒你哋啊
哎吔，振作啲喇，好唔好？
畀啲細路睇到晒喇
睇到噉又點樣？
我係呢個家期一家之主
所以我哋位係最高嘅
哎吔
有冇人啊？
我唔理你啊
大雄，你兩個去瞓覺啦
哎吔
爸爸發生咗咩事啊？
係啊，你唔可以喺呢度瞓㗎
喂，爸爸
你好嘈啊
因為細路竟然噉對爸爸
嗯，點做好呢？
應該點做呢？
我有喇
佢都話細路冇資格教訓爸爸
噉就請佢父母嚟啦
爸爸嘅媽媽
即係請嫲嫲嚟教訓下佢啦
原來係噉，好
噉將爸爸搬上去先啦
飲咗好多
用佢嚟搬運啦
小心啲，唔好撞親佢啊
嗯，冇問題
喂
係咩聲啊？
有聲咩？
聽住
我係一家之主
係咩聲我？
唔知喇
慢慢…
好啦，去喇
喺嫲嫲仲好健康嘅時候
係日頭嚟
一個人都冇哦
大雄，我上去喇
係叫嫲嫲嚟呢
好啦
趁得閒去掃下老公間房先
係老公？
你幾時返咗嚟㗎？
你飲成噉嘅
係咁高先點算啊？
水啊
快啲畀水我
水？
係喺
真係冇理乎啊
大家先啦
我哋而家，首先就要
老公，水嚟啦
哎吔
噉𠸏？
奇怪喇
老公唔見咗啊
呢件事好似變得越嚟越複雜噉啊
我係話
頭先佢明明瞓到爛泥噉
但係轉頭就唔見咗人
點會發生噉嘅事啊
但係我真係親眼見到㗎喎
你冷靜啲先啦
嗱，聽啦
喂喂…喂吓？
老公？
但係
你講笑咩？
呢個時候我點會喺屋企
仲要係一撇嘢噉添？
噉頭先我見到嗰個係
你一定係太攰喇
所以咪睇錯囖
大雄
你可唔可以幫下媽媽手啊？
帶勤奮嘅媽媽去散步啊
呢個時候最好係去散下心㗎喇
阿威
好啦
噉唔好意思，我出去一陣啊
大雄走去邊啊？
問我啊
去邊好呢？
不軌係馬馬
大雄要趁而家
但係應該點樣講好呢？
媽媽佢會唔會認得我呢？
媽媽吓？
媽媽
我我係喺大雄啊
你咁乖又嚟探我啊
嫲嫲
你真係認得我呀？
邊有可能唔認得你啊？
竟然又可以見面啊
媽媽
大雄啊
我係我嚟有件事想你幫手㗎
連大佐都帶咗嚟呀？
想唔想見佢啊？
梗係好想見下佢啦
其實呢
爸爸佢飲咗好多噉返嚟
冇晒佢苦
睇下
哎吔
嫲嫲你要鬧下佢啊
大作
起身喇，大作
咩事啊？
你話乜嘢啊？
我啊，係呢個家嘅一家之主
係最話得事嘅人
誒，媽媽
點解𠸏？
我覺得我應該要分事下你啊
呢個應該係發夢
你睇嚟好精神喎
係啊
每日有冇認真咁生活啊？
噉梗係有啦
因為我係一家之主吖嘛
係啊
但係要記住
唔好任何事都一個人攬晒上身啊
媽媽
好啦…
你做咩突然間喊咁醜怪啊？
咪部長啊
個部長真係對我好惡
成日畀面色我睇㗎
哎吔，噉真係可憐啊
媽媽
爸爸
畀佢哋喺度傾下啦
啲大人真係好可憐啊
點解噉講？
因為喺屋企佢就係輩份最高嘅人
冇人可以畀佢撒嬌
亦都冇人會話佢做錯
原來佢一直有呢種諗法
所以爸爸佢就算有討厭
嘅同事同痛苦嘅事
每日都努力噉撐住
我哦，係時候返去喇
好啊
爸爸
係時候走喇
我
佢瞓着咗啊
飲茶啦
唔該
好
琴晚真係對唔住啊
我飲得太多喇
唔緊要
我琴晚竟然發夢見到媽媽
真係好懷念啊
係啊
老公
你太歪咗啊
唔早喇，我返工喇
路上小心喇
係唔係覺得好意外啊？
原來爸爸佢都識噉樣詐嬌嘅
靜香變咗荷塘
好浪漫啊
我細個嗰陣呢
曾經夢想過好似人魚噉樣游水㗎
真係好想可以實現鄭香嘅夢想
係啊
有啦
上次嗰樣嘢啊，吓
嗰樣嘢游泳飲品
呢啲係咩嚟個？
你飲咗呢樣嘢
就會變到好似人魚
噉擅長游水㗎喇
吓，真嘎？
記得我之前同哆喇
A夢一齊出海嗰陣都
好興奮啊
哈哈，好好玩噉
嗯哼…嗯哼
哆喇，A夢
好啦
飲咗佢啦
多謝你啊
好味啊
靜香
飲完就留心睇住個海啦
睇個海？
哼
然後就會見到山格變成好似魚尾噉啊
好似冇咩變化喎
噉就奇喇
應該一見到水就會變成人魚個喎
喂啊
哆喇，A夢
喂喂
係咪未來百貨公司啊？
飲咗游泳飲品之後見到
水都冇變成人魚呀？
有好多種味可以變成人魚
嘅清爽口味有氣飲品
變成半魚人嘅堅魚湯底口味
係噉
頭先靜香飲嘅嗰款飲品係啊
係青瓜口味啊
青瓜口味
飲咗青瓜口味之後會點啊？
飲咗嘅人就
會歡迎光臨青瓜大特賣啊
老闆，我要嗰啲啊
見到青瓜之後會變成何同呀？
吖？
好痛啊
喺邊度啊？
我
正香喺嗰度啊
過嚟呢邊喇
大師有咗頭痛啊
係啊
係噉就大件事喇
好熱啊
阿波靜香啊
你做乜嘢啊？
我覺得好頭暈啊，全身冇晒力噉
弊喇，頭頂隻碟幹咗啊
大件事啦
喺河童頭度隻碟幹咗嘅話
就會唔喐得㗎喇
嗯啊，快啲攞水嚟啊
真係嚇咗一跳喎
冇事吖嘛
冇事啊
我回復返原狀囖
遠離青瓜一段時間之後
就會回覆原狀㗎喇
噉太好喇，我話一啲都唔好啊
發生咩事啊？
其實呢
見唔見到青瓜之後就會變頭痛
噉樣我咪唔可以喺街道行囖？
但係你唔使太擔心
效果只係得一日
聽日之前你唔望青瓜嘅話
就冇問題㗎喇
冇錯係啊
其實青瓜都唔係經常會見到嘅
我係青瓜夫人
由原產地直送嘅青瓜大特賣
要唔要買青瓜？
哎吔，弊喇
哎吔，好熱啊
水啊…阿姨
快啲啊
頭先真係好險啊
大雄
我半虎小夫
畀啲好嘢你睇下囖
得㗎
係後生足嘅識摔呢
犀利啊
你又會發現到嘅，真係好啊
佢要食乜嘢㗎？
暫時都係啊
畀青瓜佢食，佢有魚仔瓜滋嚟
何同
快放…
何同啊
你好嘈啊
到底咩事啊？
你你睇何同呀？
吖噉𠸏？
喺邊度見到何同啊？
但係頭先靜香明明突然間變咗何同㗎
你講乜嘢啊？
你傻呀？
靜香有乜可能係何同呀？
誒，噉你又講得啱嘅
係喇
你哋今晚嚟唔嚟我度
聽蟋蟀嘅聲音啊？
嗱，果然係河童啊
貝虎真係有河童㗎
我哋嚟見到㗎，河童啊
我見到靜香佢變咗一隻河童啊
河童，你做乜發咗
癲噉喺度亂叫啊？
吓到靜香走咗喇
哼
好啦，仲要返到屋企囖
我返嚟喇
冇問題吖嘛，真係冇青瓜
冇青瓜
只要留喺屋企
直到聽日就冇問題㗎喇
係咪真係冇問題㗎？
靜香我入嚟喇
你哋如果唔嫌棄嘅話
就喺度食飯啦
我唔客氣喇
伯母，好多謝你啊
吖，我就快煮好㗎喇
媽媽，我幫你手啊
好，我都幫手
唔該晒
媽媽，你整咗啲乜嘢啊？
中華冷麪啊
青瓜
攞咗啲青瓜
你唔食青瓜㗎咩？
我哋食飽喇
唔使客氣啊
靜香啊，我想你幫我去買啲嘢吖
點算啊？
竟然喺呢個時候叫我去買嘢？
牛奶、豆腐同免治肉
好啦，等我哋搞掂喇
我哋係唔會再畀靜香變成河童㗎
我哋一定要小心啲
唔好經過菜店前面啦
由呢邊過去就冇問題啦
我好啊，快啲耳光囖
因為呢個女仔好怕青瓜㗎
成啊
呢啲係脆肉瓜
嚇
乜唔係青瓜嗎？
安全
由原產地直送嘅青瓜大盾賣
你好盾姐姐
我唔係海盾姐姐
多謝幫襯
買肉嘅話
嗰邊間肉店比較平啲㗎
唔得…因為嗰邊好近菜店㗎
我真係唔想變成而家噉啊
冇問題嘅，而家淨係爭豆腐味買啫
但係間豆腐店喺正菜店對面㗎
喺車站對面有另一間豆腐店啊
好啦
雖然行遠啲，都係去嗰間啦
我哇青瓜嚟緊喇啊
買住…係咩事啊？
你呢真而家走呀？
有冇人嚟幫手啊？
有冇人啊？
咩事啊？
我隻貓仔我
哥，你等一陣啊
由原產地直送嘅青瓜大特賣
唔該
畀一條青瓜我啊
好
靜啊，小心啊
我同姐姐
放心啦，冇事㗎喇
嗱
真係太好喇
我同姐姐又犀利喇
靜香啊
今日好對唔住
我多謝你哋陪我買嘢就真囖
總之你等到聽日就會冇事㗎喇
係嘅
再見喇，靜香
再見
淨下
返鹼用完喇，係咪啊？
嗯，媽媽
嗰啲係我用青瓜敷面吖嘛
陪伴我一起歌唱
高聲按歌，同樂去打打波
哆唻A夢，讓此刻不會老
美景像可以望見得多