包紮胡椒粉…大雄
你到底想瞓到幾時啊？
大件事啊
瞓過落啊…
係你自己嘅錯咋喎
你唔好噉講啦，起碼都幫我攞書包喇
你係咪攞法寶幫我吖？
喂啊，你唔係啊，馬，係自己心鼻梯咋
已經咁啱一喇
多喇，希望啊
你諗下辦法救我喇，當我求下你啊
唔得，噉會養成壞習慣
你終於…你終於都丟低我啊
你多喇，希望
大雄，你真係好造作啊
你可唔可以答應我由明天開始早起牀啊？
真係唔可以啊
冇你扶啊
爆炸胡椒粉
用法非常之簡單
將呢件法寶審向身邊嘅人就得喇
只似一次㗎咋
係呢，我知喇
快啲過，你要去個地點
學校嘅課室
警器啊
最辛苦係打黑支嘅人啊
嘩，厲害啊…
輕輕鬆鬆真係好啊
到喇
大家早晨喇
而家點名啊？
大雄呢？
又遲到呀？
我喺呢度啊
我…
幾時入嚟㗎？
大雄
我是用了這東西
什麼來嘅？
是哆喇，A夢嘅法寶
只要有了它，就永遠都不會遲到嘅了
這東西好像挺有趣嘅
借給我們用，可以嘛？
不可以啊
我説什麼？
給我吧
都説不可以了
借給我吧
拜託你停手吧
停手吧
大雄，你真厲害
是機會啊
去我家房
飛了
它嘅速度好快啊
收聲
你這個大雄，忍住你啊
真是幸運啊
是啊
這件法寶真是這麼有用啊
把手承諾還給我吧
借來用多一會兒吧，有什麼所謂啊
不可以啊
説了只可以用一次嘅喇
你又不是用來做有意義嘅事
既然如此，就找有意義嘅事做吧
大雄啊，你好茂啊
去媽媽身邊
大雄啊
媽媽，有沒有東西要我幫你買回來呀？
嚇了我一跳啊
我早就買完了
要幫忙做家務嘅話，就清潔浴缸吧
爸爸説今天很早會回來啊
是啊，我記得今天…
幹什麼呀？
去爸爸身邊
真是辛苦了
爸爸
賴孔，為什麼你會在這兒呀？
想着你拿重嘅東西會很辛苦啊
所以來幫你喇
大雄啊
那，遲啲給你用錢啊
幹什麼呀？
回家啊
這件髮寶很方便啊
大雄，小夫打電話來找你啊
小夫呀？
我知道了，我馬上來啊
真是好少人啊
小夫竟然主動借鏡給我玩啊
好成功啊
是啊，一個人都沒有啊
大雄，馬上還一包胡椒粉給我啊
來得好合時啊
不好意思啊，我有急事啊
去小豐家
我發怒喇
真是輕輕鬆鬆啊
我…
喂啊，伯父也在啊
來了啊，大雄真是大雄啊
這麼容易上當啊
你這個大雄啊，剛才噉樣對我啊
怎麼會噉樣呀？
現在怎麼辦呀？
來啊，回我房間啊
好啊
整會啊，打嘅日子太過樣啊
哎吔
好痛啊
大雄，你做乜嘢啊？
是靜香啊
大雄
靜香，好對唔住啊
大雄啊
別走啊
去我房間啊
喂啊
唔會再畀你走甩嘅喇
你接招喇
蘇哥
你點啊？
呢樣嘢我攞走喇
好啦，首先就係…
喂，等陣啊
點解要我嚟先喎？
去公園
犀利啊
去咗公園喇
本漫畫借畀我啦
去雪糕車
阿朝
睇落好好味啊
去空地
阿朝
多謝啲雪糕喇
門火真係好過分㗎
阿朝
呢件法寶好好用啊
佢搶咗咗本漫畫
大件事喇，四周都有受害者
九成而家噉到底係因為邊個啊？
係因為…門火
追喇
我係阿妹啊
阿妹，你去邊啊？
哥哥，點解你會從天而降𠸏？
哥哥得到一件好方便嘅法寶啊
去動物園呀？
有咩事要去啊？
而家畫緊嘅漫畫係有長頸鹿嘅
我想要啲相嚟參考啊
原來係噉呀？
係噉就包喺阿哥身上喇
一分鐘就可以幫你影到
見到喇
還返件法寶畀我
阿妹啊，借部相機嚟啊
要嚟一下強力嘅
門火，你做乜嘢啊？
我聞啊
都有長頸鹿嘅地方
快啲
遲咗一步，換火喇
犀利啊
已經到得動物園喇
做乜嘢啊？
停啊
點解唔停低㗎？
呢度喺邊度啊？
既然係噉，我哋一齊去追伴虎喇
爆炸胡椒粉
要快啲攞返，盡可能減少受害者啊
唔好意思啦，要再嚟一次啊
做乜嘢啊？
捉住我啊，大猴
係伴虎身邊
開始
重者要逼到幾遠呀？
呢度係邊度嚟㗎？
呢度係非洲啊
非洲
救我啊
悶苦
喺呢邊跑緊嚟啊
又會畀長頸鹿追架
我唔知啊，只係迫咗個兩、三條
尾毛嚟做參考，佢突然之間就
返鋪追我喇
你噉樣拔牠嘅毛，牠就一定會犯惡喇
不行啊，不夠高啊
我快沒力跑了，想想辦法喇
好
你們，説去屋企喇
去屋企
真是多災多難啊
搞成噉樣是因為大雄你啊
竟然忘了要伴虎給我們一件法寶啊
我回來了
你回來了？
今晚我們吃拉麪啊
哥哥，你拍不拍到長頸鹿嘅照片？
是胡椒粉啊
對啊
真嘅很聰明啊
阿主
喂，別走啊
多了希望
快啲想辦法啦
要來做晚采嘅拉麪一直在四處飛啊
不説去哪裏嘅話，是不會停嘅
怎麼會噉樣嘅？
隨時隨地上花
之前嘅星期日，我去咗賞花
雖然係好逼人，好辛苦，但係非常開心啊
我同屋企人之前都有去啊
我爸爸仲當場耍咗套拳𠻹啊
係我屋企花園嘅櫻花樹開
咗好多好靚嘅櫻花啊
碧光，今年嘅櫻花都差唔多開晒喇
係啊，冇錯啊，可能聽日就係最後喇
我返嚟喇
大雄，你返嚟喇
母親大人，請你看下屋企嘅賞寶啦
母親大人？
賞寶有啲咩啊？
嘩，真係好懷念啊
賞寶裏面，點解連一張我哋
全家人一齊賞花嘅賞都冇㗎？
賞花嘅地方咁多人
為咩要喺人堆裏面食飯盒喎？
重點係一齊去賞花啊
去觀賞美麗勝負啊
賞個地方嘅櫻花喎
你爸爸成日都唔得閒啊
我去問吓佢
我？
喂，我係野比呀？
原來係大雄你呀？
有咩事啊？
聽日係高爾夫球大賽喎
如果贏咗冠軍嘅話，有高級蟹做獎勵…
做咩啊？
冇端端噉嬲𠸏？
爸爸媽媽都係噉嘅
完全唔理我嘅感受啊
你真係誇張啊
不過，連一次賞花嘅回憶都冇
又真係好可憐嘅
我係呢個世界上最不幸嘅少年啊
好啦，我知喇
我幫你諗下辦法喇
真係𠸏？
包係我身上喇
靠晒你喇，多莉蒙
多莉蒙
你好啊，靜克
你媽媽係咪喺度啊？
係啊
你揾我媽媽有事呀？
噉我去叫佢出嚟，你等陣喇
人類操縱器，黑智揚聲器同咪
揾我有咩事啊？
都唔係咩大件事嘅
乜嘢都見唔到喎
噉就奇怪喇
應該會見到一啲嘢㗎喎
噉打搞晒喇
多莉蒙好古怪喎
用呢樣嘢操縱靜香嘅媽媽？
媽媽，媽媽你做咩啊？
媽媽好古怪喎
嚟啦，停頓
屎咪，屎咪
噉就冇問題喇
有冇人啊？
元太太你好啊
原來你哋去過賞花啊
啱啱係盛開嘅時候
啲花真係開得好靚啊
沐浴喺春天陽光之中，天上一片櫻花海洋
櫻花係象徵住美麗嘅心
嚟啦，我哋一齊唱歌喇
看野櫻，看野櫻
如莫春風吐嬌豔
舉目漫天添粉嫩
嚟啦，一齊唱喇
看野櫻，看野櫻
好，跟住係爸爸
為咗唔好畀爸爸發覺，隱形斗篷
野比
部長
噉嘅，關於聽日打高爾夫球嘅事
我真係好期待啊
唔好意思，要取消
打波隨時都可以，但係上花只得聽日咋
間唔中，全家人一齊上花
老鼠
好驚啊，仇漢人，唔好過嚟啊
做咩事啊？
總之為咗大雄
你一定要去上花，知道未啊
我知喇
我返嚟喇
明明講好打高爾夫球
但係部長突然間改變主意喎
噉一家人一齊去上花好唔好呀？
都好喎，就噉喇
好嘢啊
真係太好喇
多喇，希望，你真係好可靠啊
嚟過獎喇
晴天…嘩，晴天嘩
求求護陰，聽日成日噉好陽光
點解今日會落雨㗎？
呢人又唔係我計操
你諗下辦法喇
真係冇你扶啊
收集雲嘅桶，就用佢收集起啲雨雲喇
啲雨唔停喎
真係奇怪喇
穿咗窿啲雲流返出嚟喎
噉咪梗係唔會天晴喎
呢種日子，我覺得最好係屋企氣㗎喇
冇錯啊，睇下電視悠悠行都唔錯
真係吖，連個天都唔鍾意我
算罷啦，反正我呢一世都
冇乜嘢機會上花啦
大雄啊
你唔好理我，我唔會再信多拉希慕
我一定會遵守承諾㗎
啲雨停咗喇
大雄啊，起身喇
天光啊，個天仲好黑喎
而家可以出去上花㗎
而家係半夜喎
冇問題嘅，因為你日頭瞓咗好長時間喇
今日落嗰場大雨，連所有花都落晒喇
但係，我一定會守承諾㗎
我預咗會噉樣
所以喺未來百貨公司買咗好多法寶返嚟啊
盛開花粉？
係咩嚟㗎？
你睇住喇
沙粉…沙粉
睇落真係好靚啊
心靈都完全洗淨晒噉啊
係嘛，不過喺夜晚睇落好暗好陰森啊
係噉㗎喎
夜明燈
雖然夜櫻都好
但係喺日頭嘅櫻花會靚啲啊
噉靜嘅都唔似係上花喎
噉呢樣嘢？
立體聲效果第八頻道
呢個聲效就係上花嘅噪音，好完美喇
但係我覺得好空虛啊
得兩個人，不過噉吵
而且上花應該有…飯盒喇
飯盒係嘛？
美食桌布，要上花嘅美食
睇落好好味啊，我都開始肚餓喇
嚟啦，食喇
但係兩個人食唔到咁多嘢㗎喎
你唔好噉過分喎，硬係要諸多挑剔
點解大雄你成日都咁多要求㗎？
唔好噉話我啦
我只不過係想全家人一齊上花吒嘛
既然係噉，夢風鈴
用呢樣嘢叫大家過嚟喇
大家肯定瞓緊覺喇
瞓着咗都會過嚟㗎
嚟咗喇
大家已經嚟咗喇，請隨便坐
噉順便請埋喺附近路上所有
嘅叔叔過嚟客串演出啦
好啦，大家都到齊晒，噉開始喇
好啦
唔多喇，A夢
多謝你啊
上花真係令人好開心喎
冇錯係啊
難得噉好機會，大家一齊影相留念嘛
預備影喇
日假日係咪啊？
你張相真係影得好好啊
係啊，影得好好啊
睇緊咩啊？
媽媽，你張相啊
哎喲，我哋幾時去過上花嚟啊？
你唔記得喎，嗰陣真係好開心嘅