猶如在夢幻國
神奇力量贈我袋仔的法寶
袋仔的法寶
同遊萬丈太空
銀河上面捕捉光陰的美好
若事遇到，隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再沿網派車
陪伴我一起歌唱
高聲按歌，同樂去踏踏步
哆喇，A夢讓此刻不會老
夢境終可以達到
喇…
陪伴我一起歌唱
高聲按歌，同樂去踏踏步
哆喇，A夢讓此刻不會老
美景像可以望見得到
大雄嘅炸蝦
炸蝦好味
外面層炸漿炸到脆不不
裏面隻大蝦爽口又帶牙
整好咗喇，～
我今次整嘅炸蝦非常滿意，好完美
睇下好好味啊
好啦，快啲去洗手啦
係
芝芝
老…死啊
快啲停手喇
冷靜啲啦
哆啦，A夢隻老鼠畀
我哋吓到走咗喇
太天真喇
敵人唔知會喺幾時同由
邊度嚟襲擊我哋㗎
有喇，就用呢樣嘢喇
房間保安套裝
部監控機我哋就放喺呢度
有雷達
有X光探測器
有電擊槍，仲有把好勁嘅密碼鎖
噉隻老鼠就冇可能入到屋喇
對隻老鼠做，使唔使咁嚴重啊？
係喇，總之安全之上
防衞機械人
一有可疑入侵者
就會馬上展開攻擊
最後就係確定密碼喇
媽媽，今日嘅
炸蝦比平時大隻好多喎
冇錯係啊
因為超市今日特價
哦，你哋想set咩密碼？
一包都係賣500yen啫
不愧係媽媽
好想快啲食炸蝦
知唔知啊？
我已經好肚餓喇
喂，嚟聲你為食貓嚟嘅
有冇聽我講嘢啊？
set乜嘢密碼？
八八二…零好
吖
誒，喂，等陣先啊
唔通係吖？
請説出密碼
密碼係咪啊？
我知喇
一定係大雄同媽媽頭先講嘅嘢
其中一部分被登記咗做密碼啊
頭先你哋講過乜嘢啊？
快啲諗下
炸黑炸
請講出密碼
要快啲講啊
係一分鐘之內講唔啱密碼嘅話
電擊槍就會發射㗎喇
大隻嘅賊
錯，好痛
錯
我係食貓，錯
噉設弊喇，唔好啊
我唔係可疑嘅入侵者啊
快啲記返起密碼囖
我知喇，一包賣500煙
錯
噉樣我哋咪食唔到嗰啲炸蝦囖？
你放心啦
防衞機械人
同電擊槍始終有一日會冇電嘅
即係要等到冇電啊
唔得
因為炸蝦炸好之後要即刻食嘅
呢個時候唔可以放棄
媽媽
冇錯啊
只要大家肯同心合力
就冇嘢係做唔到嘅
一定要食到炸蝦
大雄啊
噉好啦，一定要食到新鮮嘅炸蝦
好
嗰個鎖講唔出密碼嘅話
就絕對唔會打開
總之而家唯有喺個密碼鎖前面
將諗到嘅密碼全部都試勻晒佢喇
防衞機械人呢
我諗到個辦法囖
空氣炮，砰
成功喇
內冇用嘅
係機會啊
好啦，就趁而家去啦
炸醬脆卜卜
600億
不愧係媽媽
今日特價500億
非常滿意
佢哋唔可以正面進攻啊
呢邊都唔得啊
我記得明明冇鎖到㗎
呢度開到
而家我哋淨係得廚房入唔到去咋
哆喇，A夢有冇其他方法啊？
穿長靴
不愧係哆喇，A夢
老鼠好可怕，好可怕
老鼠喺廚房裏面喎
老鼠啊
哎吔，真係頭先唔知匿埋喺邊啦
佢走咗喇，佢走咗出去吓
冇可能㗎
係真㗎，佢由嗰度走咗出去啊
點解會噉樣𠸏？
我記得嗰個窿喺設置嗰個乜嘢
保安之前就已經有㗎喇
原來係噉，原本就有嘅窿
可能唔喺保安範圍內喎
既然係噉就好簡單啦
我哋可以變細喺個窿入去廚房
將監控機刪咗佢噉啊，得囖
喂…你唔好講笑喇
嗰啲老鼠會行個窿
我哋點可以行㗎？
但係已經冇其他方法囖
唔制啊
無論如何都唔可以，絕對唔得啊
唔制
真係要落去啊
快啲去啊
為咗要食炸蝦
哆喇，A夢
哆啦，A夢
都係翻轉㗎，可以啊，冇錯啊
要加油啊，嗯
行啦
隻老鼠可能喺後面㗎
好可怕
你唔好再嘈喇
係驚吖嘛
會畀防衞機械人發覺㗎
冇問題啊
隻老鼠唔喺度
好啦，之後只要遊個窿上去
然後將監控機刪咗就得喇
要快啲啊
凍咗嘅話，就冇咁可味㗎
好
噉到喇，伊夢就由你上去
等我哋抬你
呀？
就算我上去都冇用㗎
我都唔知點樣操作啊
我嚟啦
哆喇，A夢，你冇事吖嘛？
點解會噉樣㗎？
明明隻老鼠可以通過㗎
可能係出嚟就冇問題
但入去嘅話，就唔得喇
竟然係噉
我返嚟喇
爸爸
喂
媽媽
爸爸，危險啊
喂
我人喺屋企啊
呢啲咩嚟㗎？
聽講出密碼
要講密碼
哎吔，喺大雄佢哋喺惡作劇
聽講
媽媽體重係60公斤
我邊有咁重啊？
媽媽
危急關頭冇所謂囖
聽講出媽媽
芝麻開門
爸爸
聽講出媽媽
榴蓮開門
河馬仔即刻開門
大雄一百分
錯
仲有十秒
真係諗唔到喇，算啦，我投降喇
已經好肚餓喇
我已經好肚餓喇
真係好啦，仲要入得去喇
我返嚟喇
佢一個人都冇嘅
係我唔知
老公，我啊，唔
喲
你竟然喺度食炸蝦食得咁開心？
咪就係囖
知唔知我哋為咗
食炸蝦搞到幾辛苦啊？
喂
爸爸你完全唔
明白炸蝦有幾咁可貴呀？
離譜啊
幫助人嘅助人船
犀利啊
小學生幫助了老伯
出木杉犀利啊
連報紙都大大版報道啊
只係咁啱見到人遇到麻煩
所以幫咗佢吒嘛
出木杉真係好犀利啊
唔係出木杉就唔會做得到啊
不愧係優二生啊
好啦，咁啊，着出得盡佢
咁少事我都可以做到啦
只要對人親切啲就可以啦
等我幫你攞行李啦
你做乜嘢啊？
冇問題，冇問題
好
哎吔
頭先我啱啱先搬走我對面咋？
淨係出木鏟畀人爭
點解冇人讚我？
好唔公平啊
但係我覺得想見報嘅話
誇張咗啲喇
我都唔係想噉
我其實只係想幫人啫
世界上有好多人都會
遇到唔同嘅問題
我想盡可能幫下嗰啲
人都係好自然嘅事
即係唔係？
冇錯係啊
我做得到嘅事或者只係得好少
但係當一啲好渺小嘅事累積起嚟
就會成為好偉大嘅事㗎喇
大雄啊
真係估唔到大雄你竟然會諗
住做啲咁偉大嘅事㗎
好，我攞件好法寶出嚟
喂
振宇
坐人船呢隻坐人船係會協助
嗰啲想去幫助人嘅人㗎
真係點啊？
總之你上船先啦
呢一個羅盤會話你知
邊度有人遇到麻煩
吓好方便喎
喺呢個方向有人遇到麻煩囖
冇錯啊
噉你要加油喇
吓你要憑自己嘅力量去嗰度啊
哎吔
我派
我排
真係我排
大雄呀，你一直喺
原地度轉緊圈咋？
我仲喺屋企門口喎
轉嚟轉去咋？
今次係右啊
左啊…
右啊…
係啊
哆啦，A夢
你淨係坐又唔肯幫手啊
因為而家想幫人嗰個係你吖嘛
我
救我啊
大雄啊
你，哎吔
真係吖咩？
係噉，不如你試下爬啦
都得嘅
但係呢，話唔定會變成係我幫人
然後見報㗎喎
喂…
喂，睇下
嗰個婆婆遇到麻煩喇
要爬快啲啊
好啦
我爬啊
哎吔
婆婆咩事啊？
我啊，唔知間醫院喺邊啊
醫院啊
噉啦，不如等我陪你一齊去啦
真係吖，多謝你啊，唔使客氣
隻係好近吒嘛
係啊
係我發現先啊嘛
問題唔係喺呢度
好
行得好咗好多喇
不過不失啦
吓，又有人遇到麻煩囖
好呢
救我啊
係伴虎啊
大雄
爸爸
我而家嚟幫你
快啲啊
我嚟得啱喇，幫下我吖
好啦，快啲，快啲啊
係
再快啲
快啲啊，再爬快啲
你幫咗個好大忙啊
真係好多謝你啊
誒，唔使客氣喎，好小意思啫
我大雄好可惡
唔好再嘈啊
誒，好痛啊，媽媽
收聲啊
噉樣到底有冇問題㗎？
但係你今次的確係幫咗人嘅
我驚之後發生嘅事
下次見到胖虎一定會畀佢教訓一陣
又有喇
係阿姨
呢度係靜香屋企啊
靜香啊
係咪有事解決唔到啊？
無論咩事我都可以幫你㗎
吖，喺大雄啊
關於算術嘅問題我唔識答
原來係算術科嘅嘢啊
就包喺我身上啦
吓，你真係識啊
完全唔識啊
就算坐上去坐人船
都唔等於頭腦會叻過以前㗎
乜唔係㗎咩？
吓，做咩啊？
睇嚟係坐人船叫你去嗰邊啊
你就照坐人船嘅指示做啦
我知啦
哦，大雄
你走嗱？
係咪真係要噉做㗎？
應該係啩吓冇啊
呢個情況即係睇嚟就係噉樣喇
嗱，呢度呢呢一題真係幾難㗎
但喺呢度可以噉樣
犀利啊
不愧係母親
噉啊呢題呢
算點啊？
係噉
我嘅努力咪即係為咗
畀出木杉出風頭？
順受啦，結果始終係幫咗靜香
你嘅少婦好可惡啊
唔幫我喇
你個大雄啊
頭先點解你唔幫我吖？
因為，因為你媽媽叫人幫吖嘛
你個大雄講乜嘢啊？
小夫同咩人係度先至啱啊？
你唔知道個咩？
你個衰人
小夫，我
頂唔住啊
頭先畀媽媽教訓咗我大餐啊
我都冇辦法㗎
好啦，今日到此為止啦
心情靚返晒
痛唔痛啊？
冇事吖嘛
點解會噉𠸏？
我不停噉去幫助人們，想噉樣嘅
我嘅目的係想好似出木贊噉
做啲偉見博嘅大事啊
呀？
今次好似轉得好犀利
睇嚟今次我可以幫得好大忙啊
點樣幫大忙啊？
我要劍刀啊
真係冇你苦啊
睇下
有人救我啊
要快啲幫佢
哎吔
有冇人啊？
快啲救我啊
有住中我
坐人船犀利啊
我而家嚟救你
快啲救我啊
我好啲喇
放心啦，叔叔，而家已經冇事喇
多謝你啊
其實只係咁啱見到有
人遇到麻煩吒嘛
所以咪出手相助啦
可以想象到聽日嘅報紙喇
小學生拯救一名技工
奇蹟般嘅拯救劇
英雄惹畀大紅
然後有大量記者採訪
喺學校大受女生歡迎
將來仲建立統將
嚟啦，去安全嘅地方啦
今日報紙大大版咁報道你嘅事喎
真係無眼睇
件事唔係噉樣嘅
冇辦法啦
無論你做乜嘢都唔會有好結果嘅
每路美景像可以望見得多