猶如在夢幻國
神奇力量贈我袋仔的法寶
袋仔的法寶
同遊萬丈太空
銀河上面捕捉光陰的美好
若是遇到，隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再燃望快車
Sha la la la
陪伴我一起歌唱
高聲按歌，同樂去踏踏步
哆喇，A夢，讓此刻不會老
夢境中可以達到
喇喇…陪伴我一起歌唱
舊聖安哥同落去踏踏步
哆喇，A夢讓此刻不會老
美景像可以望見得到
逃出恐怖嘅骨村大宅
之前講好咗今日大家一齊玩㗎喎
好對唔住啊
今日決定咗會喺少夫屋企玩
TV games啊
拜拜
大雄
其實呢我今日要去學琴㗎
對唔住啊
連靜香你都係噉樣
哼，真係過分喇
哆啦，A夢唔喺度嘅
我呢個係咩箱啊？
係啊，寫住啲乜嘢呢？
請從被困的房間裏逃出
所有參與的人合力向終點前進
充滿刺激感的親身體驗型遊戲
就係佢啦
吖
親身體驗型遊戲係咪真係比
TV Game更加有趣㗎？
如果唔好玩嘅話，你仲忍住嚟呀？
爆喺我身上啦
但係我差唔多夠鍾去學琴㗎啦
冇問題，好快就完㗎喇
好啦，我哋即刻開始喇
撳開始掣
呢個遊戲係有問題㗎
已經發出咗回收命令㗎喇
回收命令？
將玩家所在嘅
地方變成一個徹底嘅密室
唔破關嘅話，就冇辦法可以出到去
呢個遊戲曾經有
人被困超過一個月咁耐㗎
規則好簡單
只要解答問題
由正門終點逃出去外面
就算係破咗關
為咗順利逃出
各位要加油啊
當接觸到門上面嘅鎖就會出現問題
答啱問題嘅話，道門就會打開
噉有咩問題唧？
呢個遊戲好簡單吒嘛
總之大家快啲合力破關喇
一於噉囖
O K係噉呀？
要去正門嘅話，呢度就係最近喇
好
問題求a嘅最小值
咩嚟㗎？
原來啲問題咁難嘎？
唔同嘅門
啲問題嘅難度都會唔同㗎
答唔到嘅噉會點㗎？
睇嚟應該係會畀啲牆壓扁喇
大雄啊
你又話呢個遊戲係好簡單嘅
噉刺激啲唔係好玩啲咩？
唔好理喇，總之試下答得
答案係一啊
我
哎吔
答錯咗就會有懲罰㗎喇
唔通連靜香都唔識答？
噉嘅問題啊
初中生應該都唔識答㗎
各各位好對唔住
其實我隻係想同大家
一齊玩下游戲㗎咋
大雄啊
各位就算而家怪獸大雄都無補於事
呢個時候唯一解決辦法就
係大家要同心合力啊
多謝你整啊
睇嚟話又係噉喇
好多謝大家
多謝啊
不如試下其他嘅鎖好唔好吖？
試下嗰個啊
就試下佢啦
問題七加八等於幾多？
七加八啊
哇，好簡單喎
係15，15啊
解開嘴喇
但係裏面黑麻麻個喎
呢度唔知通去邊度嘅呢
唯有入去睇下囖
到底要推邊度啊？
見到前面有光啊
係個係出口啊
呢度係喺呢間房係我媽咪拜山嘅
真係有號仔衫
我哋要快啲揾下一個出口先得啊
係噉，揀呢個囖
呀？
問題喺呢間房之中
小夫嘅媽媽最珍惜嘅
大家估下到底係邊樣嘢呢？
一定係呢件大褸
係媽咪喺巴黎一間名牌店訂做嘅
係媽咪最鍾意嘅大褸嚟㗎
係咪呢件囖？
呢件和服超級貴㗎
係佢啊
係啊，暈喇，係咪呢樣啊？
係咪呢樣呢？
一定係呢樣喇
係爸B B熱
flash㗎喇，衣服啊
喂
我諗點估都應該唔係
你件T恤啊嘛
呢一件係我第一次設計
然之後送畀媽咪嘅T恤嚟㗎
我明白喇
對小夫嘅媽媽嚟講
任何高級物品其實都
比唔上嗰件禮物咁重要
媽咪
我真係好鍾意你啊，媽咪
喂，我哋快啲行囖
係
係車房啊
呢度啲車好犀利啊
全部都係經典嘅古董車
到大閘，雖然冇鎖
但係拉唔起啊
就佢喇，意大利製造嘅超級跑車
問題：骨川少夫如果有機會
最想盡情教訓嘅朋友係邊個？
係邊個啊？
原來一個噉樣嘅人嘎，根根本就冇
我啊，嘿嘿
題目答錯咗啊，噉即係話有喇
等我代你教訓佢係邊個啫
喂，再唔快啲答嘅話
我哋就會被壓扁㗎喇，小夫啊
但係啊，你唔好再講，但係喇
快快啲答啊
老虎啊
邊個啊？
老虎啊，係老虎啊
好對唔住啊
咪走啊
伍師傅啊，出到嚟我成會教訓你
盡情咁教訓你
使唔使出埋啲噉嘅問題啊？
因為噉樣呢個亦都係要下
令回收嘅理由之一啊
即係個有缺陷嘅遊戲
問題
請唱卡啦，OK，攞一百分
卡拉OK
唔通係啊
冇計喇
呼叫助手
唔通係呢一個
遊戲果然係好有問題啊
點啊
一百分𠻺哩？
部機係咪壞咗啊？
哦，果然係啊
點啊？
今次全靠我哥係咁好
先可以輕易噉過到關㗎咋
多謝我喇
頭先以為要有排聽呢個
遊戲到底要玩到幾次？
我睇下呢度係正門嚟喎
吖，真係喎
吓噉即係話呢度係最後一道門
終於都可以離開喇
好嘢啊
即刻解答問題，然後出返去喇
大雄啊
如果抽唔到簡單嘅問題嘅
你就因住你啊
唔好再嘈喇
大家不如合作啲，儘快離開呢度囖
冇錯係啊
靜香好多謝你啊
好啊
希望今次係一條簡單嘅問題嚟啦
問題
袁靜香小姐最鍾意嘅食物係乜嘢？
今次係簡單嘅問題啊
嚟啦，請請嚟回答啦
我唔想答啊
點解啊？
重點就喺眼前咋
但係我唔想講啊
冇辦法囖，就係我哋代答啦
朱古力
雪糕
誒蛋糕
曲奇
羊羹
馬卡龍
咖喱
蛋包飯
蘿蔔
豬肉包
我我已經諗唔到喇
MVP啊
求下你喇，整啦，快啲答啦
又係靜香，你話要大家合作嘅
點解你唔肯答？
好啦，我知道喇
係噉，我唯有講出嚟啦
你快啲講啦
我最鍾意嘅食物就係
喂返薯
好嘢，遊戲破關啊
呼
終於成功離開喇
今次都係全靠大家合作咋
真係好啊
好多謝大家啊，不過嗯
頭先你話想教訓我係嘛？
唔係啊，係頭先個
遊戲有問題吒嘛
連我屋企都畀佢搞到亂七八糟喇
冇錯，個遊戲好離譜
噉即係話
今次全部都係大雄一個嘅錯
冇錯
係冇理由啊，點解噉講？
哎吔
咪走囖
佢又嚟燒我博
所以啲咁嘅事㗎咋
我要賴
真係頭痛啊
要逃離噉嘅狀況
可能比頭先嘅遊戲更加難啊
好痛啊
心靈相通頭盔
蝴蝶
在油菜花上翩翩起舞，很美
伴虎
有啲咩事啊？
喂
你知唔知我
而家心情非常之唔好啊？
哎吔
誒，妹夫，到底點解會噉㗎？
我我乜嘢事啊？
你當唔知呀？
哎吔，你真係吖
竟然若無其事咁計樣嘅演唱會呀？
你呢一排唔係完全冇開演唱會咩？
你講起嚟又係喎
咪係囖
其實大家都非常之期待㗎
你有時間喺度同大雄傾偈
不如去練下歌
儘快開場演唱會辦喇
係喎
你要加油啊，貝父
小夫吖，誒
誒，隻嘅蠢材啊
竟然行近心情唔好嘅胖虎哥喺度
頭先點會知道佢心情唔好？
就算係唔好彩撞正佢啊
都應該求其講啲嘢氹下佢
當佢係隻頭腦簡單、識識咪得囖
小夫講得好啱㗎
唔好彩行近心情唔好嘅伴虎身邊
就等於將一大嚿雞肉綁喺自己個身度
跳入有鱷魚嘅泳池裏面一樣啊
如果一開始就知道係咁危險嘅話
我哋唔會走埋去㗎
係嘅，要察覺人哋嘅心意
大雄你係冇可能做得到㗎喇
係噉
就用呢個
心靈相通頭盔
你戴住佢之後就
可以憑心靈感應去知道人哋嘅心聲㗎喇
但係隻限30米範圍之內
我嗯
知道其他人嘅心聲
我聽到一啲聲啊
又會怕揹負怕得咁緊要𠸏？
呢個大雄真係好冇用啊
呢個情況點講好呢？
因為平時都係噉諗，所以忍唔住
更加唔好啊
唔好咁嬲啦，大雄
聽到由呢邊傳嚟另一把聲啊
要去買雞蛋、菜同埋麪粉
跟住仲要去藥房買嘢
係點算好呢？
兜好遠路
一定係想我幫佢買嘢
我要走喇
好凍啊
腸胃裏面可唔可以零食啊？
晚飯食啲咩好呢？
今日又有差夜，我想玩機
我竟然可以聽到附近啲人嘅心聲
真係好有J啊
哎吔，王太，你套衫好靚
李太，你套衫都好襯你啊
喺車站前嘅平價貨嚟
你真係冇品味嘅
好啊
心煩嘅感覺又平息唔到啊
係邊個都好啊，要教訓下人囖
門夫喺附近
再教訓下大雄都好啊
喺嗰邊嚟緊啦
好
係喇，大雄點解會知我嚟緊𠸏？
去嗰個方向即係去緊空地喇
我搶先一步去買福
佢乜都唔知咁行緊過嚟呢
你呢捉住佢，然後教訓佢一餐
係伴火啊
呢個大熊啊
點解會噉樣㗎？
全靠頂頭盔先至冇事咋
我靜音
係杯返薯
有人睇住唔可以先買
唔好意思買嘅話
不如等我幫你買咪得囖
太紅囖
我唔係想要吖
點解你又會知道我諗緊乜嘢㗎？
就係因為全靠我呢一頂頭盔啊
戴咗佢之後可以聽到
其他人嘅心聲㗎
可以聽到其他人嘅心聲啊
頭先刀
全靠呢件法寶就
可以避免畀叛反捉到的
原來係靠呢件法寶嘅
笨豬
徒弟起波
頂心靈相通頭盔畀人搶咗
偏偏仲係畀貝虎搶咗
今次肯定好大件事啊
好弊啊，點弊法啊？
你想象下
大雄大家向貝虎講心聲而畀佢聽到嘅話
會發生咩事啊？
我哋要快啲攞返啊
呢樣嘢真係幾有趣啊
可以聽到好多人嘅心聲喇
點解會生得咁靚仔嘅呢？
真係頭痛囖
小夫啊
好嘛，小夫
係胖虎啊
啱啱想揾你就遇到一
個令人討厭嘅人
令人討厭嘅人，唔好意思喎
你…講乜嘢啊？
就趁咁好嘅機會
試下話我知你對我有咩感覺啦
呢層啊，當然係啊
有男子氣概又有型啦
係任意妄為、卑劣、貪心、好粗暴
又下流、衰到冇人有嘅男人啊
係小爸爸聲啊
有…熱氣，佢有有熱氣
已經出現咗受害者喇
就係噉落去就大件事喇
你一定係收埋咗啲乜嘢嗱？
哦，點會呢？
我聞到一啲好似好
有趣嘅漫畫氣味喎
借嚟睇下啦
噉呀，向老師告密嘅人
原來就係你𠻺嗎？
原來你兩個係咁唔鍾意聽我唱歌嘅
佢兩個走咗去邊度呢？
我哋快啲走喇
千祈唔好畀佢發現喇
喺嗰度
唔理你哋匿埋喺邊都冇用囖
一定走唔出個手指廊嘅
吖
大件事囖
仲係咁落去嘅話
會有更多受害者㗎
一定要諗辦法攞返頂頭盔啊
就等我去做你
你就揾機會喺伴夫後邊搶
返頂心靈相通頭盔喇
冇可能㗎，佢會聽到我嘅心聲
畀佢發現㗎
噉所以你要乜都唔諗
噉樣接近佢呀？
即係點啊？
只要你乜都唔諗嘅話
就唔會畀人聽到心聲㗎喇
你講就好容易啊
不過真係好驚啊
唔准走啊
其實我去做嚟，我咪更加驚
呢個係你嘅責任嚟㗎
要盡力解決件事啊
我知道啦
我知道你哋匿喺嗰度㗎
出嚟啦
滅火
將頂頭盔還返畀我
唔制啊
呢個頭盔係屬於我嘅
點會係屬於你㗎？
咩都唔好諗，咩都唔好諗
加油啊，大雄
嗯，乜嘢啊？
咩大雄啊？
咩事啊？
唔得啊
要諗其他嘢啊
三角形其中一條邊嘅長度係
短過另外兩條邊加埋嘅
我你講緊乜嘢啊？
咩都冇喇，咩都冇
哎吔
大雄
你點樣啊？
而家大雄冇諗任何嘢喇
人類操縱器
伴虎啊
我有咗呢樣嘢，噉就冇嘢好怕喇
雖然冒住又被教訓嘅危險
但係而家可以接近伴虎
嘅人淨係得你㗎咋
你原諒我啦，大雄
機會啦
我我喺度做緊咩？
大雄
你係幾時同點樣接近我𠸏？
我都唔知發生咩事㗎
你仲扮唔知係嘛？
真係好夠膽啊
呢個頭盔絕對唔會還畀你哋嘅
你係想用個波嚟掟我
令個頂頭盔跌落嚟呢，係咪啊？
冇用嘅，乜都睇穿晒
就算我合埋眼都可以避得開
大雄啊，噉樣冇用㗎
嚟啦，你試下抌啦
抌邊個方向？
抌中間
抌左邊，定係抌右邊呢？
右邊右邊…右邊係假嘅左邊
我聽到晒喇，左邊吖嘛，唔得啊
畀佢聽到晒啊
哼
犀利啊
大雄竟然成功呃到
有頭盔嘅胖虎啊
點解？
點解你明明想抌向左邊
但係抌咗去右邊㗎？
我明明係諗住抌向左邊
但係點知錯手抌歪咗啊？
乜原來只係你左右不分
控制得唔好咋？
我你會噉樣嘎？
陪伴我一起歌唱
高聲按歌，同落去打打波
哆喇，A夢讓此刻不會老
美景像可以望見得多