猶如在夢幻國
神奇力量贈我袋仔的百寶
袋仔的百寶
同遊萬丈太空
銀河上面捕捉光陰的美好
難題若是遇到，隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再燃望快車
沙喇喇…陪伴我一起歌唱
高聲按歌，同樂去踏踏步
哆喇，A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
陪伴我一起歌唱
高山歌同樂去踏踏步
哆喇，A夢讓此刻不會老
美景將可以望見得到
空地嘅海豚
睇下今次嘅連續假期真係好正啊
有日我坐遊艇出海釣魚
唔覺意呢就釣到一條
50公斤重嘅黃鰭魚
之後將新鮮釣上嚟嘅
奇魚整成刺身同埋壽司
仲有油炸同生炒
魷魚太個好味
好似喺口裏邊開緊嘉年華會噉啊
不過我諗呢個嘉年華會
同你哋一定無緣喇
我係要講嘅就係咁多喇
哆啦，A夢
我都想釣50公斤重嘅奇魚啊
係喇…我都知你會噉講㗎喇
魚兒入口處同魚兒出口處
幫我攞住先啦
哎吔
將呢個放入海度
另一個就放喺呢一度呢
神奇嘅事好快就會發生㗎喇
喺大海嘅魚好快就會遊嚟
空底下面吖
即係話呢度下面而家有魚喺度遊緊
犀利啊
嗱
係專用嘅地底釣魚竿啊
多謝你啊，哆啦，A夢
好啦
我一定要釣到奇魚啊
咁快真係好嘢
誒，係乜嘢啊？
唔係𠻺嗎
唔通咁快就有奇魚出現？
係鯊魚啊
快啲走啊，大雄
嚟吖，真係弊到好危險啊
用啱用嘅嘢
哦，係海豚囖
你條海豚好可愛啊，咁細條嘅
應該係海豚B B嚟啦
不過奇怪
海豚應該係群體生活㗎
但係唔見佢有同伴嘅
會唔會同同伴失散咗啦？
如果一直都見唔返啲同伴
就大件事㗎喇
要帶佢出返去啊，入過嚟呢邊啦
出口喺呢度下面啊
佢模仿緊哆喇，A夢啊
喂，海豚仔，試下模仿我啊
犀利啊
噉樣，我哋可唔可以
同佢玩多一陣啊？
佢啲同伴一定好快會嚟接佢㗎
又係𠸏，你都講得啱嘅，好嘢
既然決定咗，就幫你改個名喇
就叫海豚露卡啦，點樣啊？
犀利啊…
喂，到底發生咩事啊？
媽媽
你既然嚟咗呢度玩
即係你已經做完功課啦
誒誒，好似未做完啊
噉即刻返去做啊
一啊
老卡
唔係𠻺嗎？
點解呢度會有海豚㗎？
唔理啊，快啲跟住我返去
好啦，要超快速噉做完啦
我哋就喺後院玩住嚟等大雄喇
我抌喇，路卡
去玩一陣先至再做啦
大雄，你想去邊度？
折得好好啊
哎吔
會做完晒喇
媽媽，做完功課喇，我出去玩喇
好啊，出去玩之前幫
我收咗啲衫先啦
呀？
我我即刻去做啊
我諗喇
你哋兩個玩得好開心喎
大雄
你做完功課嗱？
老卡
我幫手做完家務就
可以一齊玩㗎喇
我我都話等一陣落路卡
路卡好犀利
玩波叻過我哋好多㗎
搞掂喇
噉就可以同路卡玩喇
犀利啊，盧卡簡直係天才
你食多啲啦
今日大家都玩得好開心啊，盧卡
大雄好夜㗎喇，你仲未瞓啊？
快啲瞓啦
係
噉樣，我哋聽日再玩啦
早唞喇
我返學喇
洛卡早晨
今日我哋都盡情噉玩
你仲唔快啲，跟住又遲到啊
弊喇，連續三日遲到啊
對唔住啊
而家暫時唔可以同你玩啊
你係咪想送我返學校啊？
係
我係唔可以潛落地底度㗎
我唔得嘅
我潛唔到落去啊
咪住啊
等陣啊，老卡
哎吔
我已經掌握到要訣喇
係
老卡，多謝你啊
睇嚟應該趕得切啊
你騎海豚返河？
你係咪未發聲啊？
講埋啲噉計嘅嘢
係真我
我諗佢而家都仲喺操場度等緊我
噉我哋小息嗰陣一齊去睇下
都係淨係叻啲，明白我講嘅嘢
盧卡
出嚟喇
係我啊
喂，盧卡
都話咗，呢度邊可能會有海豚啦
哼
真係有海豚㗎，真係有㗎
靜香，你會信我個可
可係
既然大雄你噉講
就做長海豚表演畀大家睇呢，呵呵
好似幾有趣噉
好啊
就畀你哋睇下天才盧卡嘅海豚表演
路卡
唔通係
唔通係返咗去大海？
路卡
我
哆啦，A夢
你返嚟嗱？
唔見路卡嘅，有冇見過佢？
路卡應該喺附近嘅
露卡
我喺度釣魚畀露卡食
太好啦
我仲以為你返咗去大海呀？
你想露卡做海豚表演？
我好想畀大家睇下
老卡有幾犀利啊
好似幾有趣噉
點咩啊，老卡？
整塊橫額喇
我哋進行得分
係
jump
盧卡仲叻過我啊
係咩動作啊？
滾略泳
辛苦晒你盧卡，表演嗰陣加油喇
大家一定會吓一跳啊
我我
老卡啲同伴嚟接佢喇
老卡真係好啊
你啲同伴都嚟咗啊
老卡
多謝你啊，老卡
我覺得…好開心啊
呃
大雄，你冇嘢吖嘛？
喂，大雄，快啲開始啦
快啲啦，喂
如果表演唔好睇
我就唔放過你啊
喂，真係噉樣走出去呀？
一定要出去㗎
有冇做到噉嘅海豚啊？
大雄啊，你放過我喇
好失望啊
用時間傳送槍消滅障礙物
我返嚟喇
咩事啊，大雄？
其實我今日已經認真噉反省過喇
噉落去唔會成為有出息嘅大人
以後要更加努力學習
仲要好努力噉做運動
你每一年都係會反省兩三次㗎啦
但係好快就去打回原形
我今次係認真，唔係講笑㗎
你嘅眼神睇落好堅定喎
睇嚟係真個
頭先笑你對唔住啊，放心
我一定會幫你個
我唔阻住你喇
我都係出去外面喇
開始喇
首先係做功課
我對唔住啊
我攞漏咗啲嘢
大雄啊，你頭先唔係
啱啱反省完咋咩？
因為完全冇進展
所以我想冷靜一下個頭腦先啊
只要有心
一定會做到，冇輕易放棄啊
根本就係你嘅意志太過薄弱
而且危機感不足啊
你好煩囖，你唔好理我喇
好，我明白喇
今次我真係明白喇
雖然係個好人
但係實在太小氣喇
啱啱睇到最好睇嗰度
你係咩人啊？
聽住啊，我係地獄嘅使者
係嚟將亂講説話嘅叛徒
喺呢個世上剷除嘅
對唔，冷靜啲，有事慢慢講啊
唔好妨礙學習嘅嘢要徹底消滅啊
大雄啊，唔該你幫我買馬匹
你做乜嘢啊？
我唔會畀任何嘢妨礙你學習㗎
大雄
回我隻鷹啊
我整咗蛋糕，整咗快啲走啊
吖，哆啦，A夢突然羞紅啊
好得人驚嘅
做功課啊
30分鐘喇，做好
唔做就連你都
我做啊，我即刻做啊
快啲啊，唔准休息，唔准偷懶
仲有20分鐘
仲有十分鐘
我最勁啦
廿八分鐘
肯做咪做到囖
係啊
唔係消滅咗㗎咩？
呢只係時間轉送槍啊
時間轉送槍可以
將擊中嘅嘢送去未來
教下個制可以選擇去三秒、30秒
、30分鐘、三個鍾、三日後
你幫我去買送啦
對方唔會察覺到消失過嘅
要買蘿蔔
送咗去三分鐘之後
絕對唔可以亂咁用㗎
我出去玩啦
喂，大雄
我出去喇
我整咗好味嘅蛋糕啊
即刻行啦
同埋椰菜
哦，大雄呢？
唔好太過分啦
好
佢攞住支時間傳送槍走咗出去啊
而去攞返囖
去咗咁耐嘅
又係嚟阻住我嘅人
去咗超過30分鐘
係咪有咩事啊？
唔係𠻺嗎？
去咗咁耐喇咩？
你哋等陣啦，我去攞蛋糕嚟
哼哼
要你哋等𠻹
係啊，出冇參佢啦
佢30分鐘之後就會返嚟㗎喇
我哋都係快啲食大雞先
哦，好啊
好味啊
你整嘅蛋糕真係好好味啊
唔知春夢燦去咗邊啦？
你唔使咁擔心佢喎
唔安啊
大雄佢係唔係嚟咗？
梗係想走嚟攞返啦
多謝晒啊
誒誒，等陣再見啦
張木燦，你去咗邊度啊？
你你講咩啊？
咁呢樣嘢咁好，我要借用耐啲啊
咁
今日我遲咗出嚟𠻹
噉一魚肉片炒菜呢
咁早食下牛扒都好啊
睇下先
唔該畀200克豬肉片我啊
好啊，多謝幫襯
我哎吔
頭先明明仲有㗎
唔好意思啊，已經賣晒喇
哎吔，竟然睇錯喎
噉誒要呢啲呢？
好啊
哎吔
點會噉㗎？
對唔住啊
今日只係剩返用嚟做牛扒嘅
係噉碎塊囖
多謝幫襯
好成功啊
大雄，嗚
畀返啲時間轉送槍我啊
全靠呢一支槍
我哋今晚先至有牛扒食咋
好嘢啊，我鍾意牛扒啊
唔可以用嚟惡作劇㗎
等陣啦
畀返我啊
你好煩囖
真係忍無可忍啊
你有本事就追你啫
咪走咪走…
喂
你唔去睇住竹蜻蜓冇問題咩？
應該差唔多出現㗎喇
係
我去送外賣喇
係啊，我架車唔見咗嘅
30分鐘之後就會出現啦
你咁衰有資格做人老公咩？
你真係好過分啊
好好玩啊
睇上次嗰本漫畫
就即管用三秒喇
喂
咩事啊？
陰陰嘴笑令人好唔舒服㗎
咩？
竟然當我冇刀係嘛？
大火
發生咩事啊？
打噼噼
你個大河咁得勁
可惡啊
豈有此理
接我一拳
我點會噉㗎？
誒，放心啦，我會捉到老嘅
冇錯喇
我出了
點解會捉到老㗎？
係你做嘅嘢？
一眼就睇穿喇
你咪走啊
30分鐘
接我一拳
阿龍
真係好險啊
令自己消失唔係幾好嘅
大雄
無論如何你一定要畀返支槍我啊
咪走啊
有本事就過嚟啦
睇嚟你嘅眼界麻麻地咋？
呢層好難講嘅
快啲畀返我啊
唔制啊，咪走啊
26、27
你自言自語講乜嘢啊？
29、30
哎吔
成功咗喇
好啊，真係好好玩啊
差唔多食晚飯喇，要返屋企喇
我你梗係哇
我家姐終於返咗嚟啦
好痛嘅
好痛…啊
我哎吔，弊喇
麻煩你喇
哇，好啊
係
今晚食牛扒
大雄
你班時間轉數槍我啊
唔係啊，危險
停手啊
冇，你哋兩個停手啊
係囖
冇飯食啊
還要三個鐘頭之後先會出現啊
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去踏踏步
哆喇，A夢讓此刻不會老
美景像可以望見得多