用魔術手，隨心所欲
好嘢
係我直想要嘅漫畫喇
好似好有趣喎
伴虎
唔得喎
你本漫畫係我出錢買嘅
你嘅嘢即係我伴虎嘅嘢
我嘅嘢即係我嘅嘢
點可以噉嘅
可憐嘅大雄
佢簡直係全世界最可憐嘅男仔
就係噉樣喇
有冇辦法幫呢個可憐嘅男仔啊
真係好無聊啊
而且而家根本就冇落到雪啊
係表示當時嘅心情啫
畀人搶走漫畫的確係真㗎
噉我就淨係幫你落返碗漫畫喇
魔術手
你記住唔可以用呢件法寶嚟做壞事㗎
係喇
我知道喇
我去呢
尤弟有冇問題㗎？
睇下先
伴虎喺邊啊？
啲咁有趣嘅漫畫畀大雄擁有真係大晒啊
我呢？
得喇
落錯左𠻹
喺邊啊？
可惡嘅伴虎
睇住你喇
睇住你
係邊個？
頭先明明好似畀人扭耳仔噉㗎…
噉就算啦
係邊個啊？
點解會噉㗎？
好成功啊
好似過份左喎
到你希望
幫我落本慢慢返屋企吖
我要用呢對手套玩下次返去
好離譜啊
你個大雄次次都係噉㗎
一得意忘形嗰陣一定會做埋啲衰嘢㗎
唔好嬲呢
唔好轉移視線啊
即刻畀返我啊
快啲畀返我啊
我真係非常之唔鍾意你呢種語氣啊
使然唔話畀你啊
等陣啊
有本事嘅咪試下走埋嚟啦
大佬
好過份啊
做得好逼真啊
你人唔會相信係噉呀？
即刻揾大雄試下先啊
日月畀你試下先啊
呢條…
係真蛇啊
真好啊
媽咪啊
都係因為你噉對我啊
揾到喇
快啲畀返魔術手我啊
乜嘢啊？
而家係最有趣既時候喎
呢位成日想去邊度啊？
我唔係想坐車啊
我揾喇
噉就搞掂喇
係喇
去畀靜香睇下都好喎
係啊
我對唔住啊
大雄
又嚟？
絕對唔會贏喇
係你架
你係咪想幫我攞吖？
係
真係吖
最近啲小朋友心地真係好好啊
好少意思姐
真係抵爭啊
你太過分喇
而家用早左啲喎
靜香喺度做緊乜嘢呢？
我明白喇
佢好想用下佢媽媽啲化妝品喎
係噉，等我來幫下佢啦
點解？
真係比想像中難喎
無論點都要令正香變嬌喎
對…對唔住啊
正香始終都係唔化妝比較好啲啊
平時噉樣，已經夠晒可愛喇
但係呢，我…
你個仔噚日同人相睇失敗咗啊
係啊
不過，呢啲嘢始終講緣份嘅
我相信你個仔一定會遇到好對象嘅
點會噉㗎？
太太啊，你做乜嘢啊？
我個身體啊
累攰啊
Verla，我…
對唔住啊
我個身體唔受控制啊
真係越嚟越過分喇
travailler
現在為咗用個個方法喇
做出啲咁離譜嘅惡作劇
一定係大紅你啊
冇咗，冇咗啊
討厭啊
唔關我事啊
一定要去令你露出馬腳啊
魔術手係ほど遠地方用
所以唔會畀人識穿越…
好痛啊
點解會噉𠸏？
呢個係魔術屁股
只要打呢個
無論對方喺邊都懲罰到佢㗎
係懲罰你嘅惡作劇啊
大紅
蛇頭怪人
我返嚟喇
你返嚟喇
做乜嘢啊？
企都企唔穩𠸏？
幫我按摩對腳
你搞乜嘢啊？
點解要我幫你按摩對腳啊？
因為喺學校成日畀人罰企，所以對腳唔好
而家累攰啊
既然係噉，你就小心啲
唔好畀老師罰企吖嘛
噉係冇可能嘅
我係好有自信
以後我都一樣唔記得做功課
上堂嗰陣亦都會分擲
講啲醜事先噉有自信啊
傻嘢
畀件罰企都唔會累嘅法寶我喇
冇你扶啊
蛇頭怪人
有個蛇頭噉嘅傷係咩嚟㗎？
你聽住啊
呢件係非常之可怕嘅法寶
所以你一定要好小心噉用先得㗎
喺佢眼度發出嚟嘅光線
可以令生物嘅肌肉完全變硬，變到好似石頭一樣噉㗎
我唔想有啲咁恐怖嘅法寶啊
冇問題喎
小心用嘅話，佢就係好方便嘅法寶嚟
準係𠸏？
而家向住你對腳，慢慢噉打開個蓋
用唔到啊
我對腳變咗做石頭啊
噉樣咪啱晒囖
對腳變咗石頭企幾耐都唔會覺得累喇
又準係喎
噉嘅話，就算畀伐棄幾日都唔緊要喇
你只要拉一拉好似蛇噉嘅頭髮
就可以還完㗎喇
好啦
噉我天日就帶返學校用
我哋真係好想畀人伐棄咩？
解雄
去走廊伐棄
好輕鬆啊
就好似坐咗喺一嚿石頭上面噉啊
仲有好多其他嘅用途㗎
例如將所有我好討厭嘅人，全部邊殺石頭
不過，噉就又唔係幾好嘅
不如將我拳頭邊硬，然後揾伴伙搞混下佢
佢一定會頭暈眼花啊
係噉咪真係痛快呢
諗未都好好
好開心啊
解雄
老師
你覺得畀人伐棄好開心咩？
媽，點會呢？
放出學
佢一直棄喺度
棄就棄喇
畀老師鬧咗一大餐𠻹
解雄
我再提一提你，一定要做好寫生功課啊
我係
再見喇
真係激氣
我？
係咩嚟㗎？
拿返嚟喇
累攰啊
幫我按摩啲腳吖
係啊
乜你今日唔係用咗蛇頭怪人㗎咩？
我唔記得咗攞返嚟啊
我唔小心溜出學校度啊
今次弊喇
任何接近嘅人都會變成一塊石頭㗎
點算啊？
真係激氣
係邊個將呢噉嘅垃圾放喺走廊啊？
究竟係咩嚟㗎？
裏面好似有啲嘢喺度喎
呀？
頭先啲聲？
係蛇頭怪人嘅聲啊
啲聲係學校後面傳嚟㗎
唔通係
去睇下啦
老師
老師變咗做石頭啊
係畀蛇頭怪人變成噉㗎
係噉，蛇頭怪人呢？
我…
佢…
係個箱度出左嚟唔知去咗邊度啊
雖然速度好慢
但係佢一樣可以四圍噉樣爬行㗎
噉點算啦？
蛇頭怪人嘅聲啊
好似走咗去後山嗰度啊
去睇下啦
抹
你喺度做乜嘢啊？
我對唔住啊，咁重要嘅係
呢度有蛇頭怪人爬過嘅痕跡啊
要唔好畀佢察覺噉樣追蹤呢度痕跡啊
小心啲啊，可能會喺半樓撞到佢㗎
有乜嘢事啊？
蛇頭怪人嘅痕跡消失咗啊
小心啲啊，佢就喺附近啫
好嘢
我捉到蛇頭怪人喇
你兩食嘢啊
做乜嘢啊？
你哋喺度做乜嘢啊？
喺度做寫生功課喇
冇錯啊
唔記得做功課啊
乜嘢話？
咁好怕嘅嘢走甩咗？
唔快啲捉返佢嘅話
會好大件事㗎，你哋都幫手喇
唔關我事喎
呢個係戴雄你嘅責任
你自己一個人捉佢返去啦，離譜
但係而家唔知佢匿埋咗去邊度㗎
以為噉樣就可以嚇到我喎，總之呢…
啱…
啱…啱
啱…好啦，就等我嚟粒住佢
不貴伴婦
由你哋嚟做有利喇
噉樣好似好恐怖喎
好啦
你與等我做有利，引蛇頭怪人出嚟喇
但係畀蛇頭怪人嘅光照到
冇問題
只要用呢樣嘢
普通嘅鏡
而家唔係開玩笑嘅時候喎
你認真啲好唔好啊
我係認真㗎
我哋可以用呢塊鏡將蛇頭怪人嘅光反射
又係喎
噉蛇頭怪人畀自己嘅光照到就會變成石頭
原來係噉
大家喺呢度等
一直到我引到佢出嚟為止喇
好啦
係噉
我去啦
小心啊
唔知點解有啲擔心啊
係畀蛇頭怪人變成噉㗎
佢一定就喺附近啊
蛇頭怪人你喺邊啊？
出嚟啊
呢啲聲係？
係蛇頭怪人嘅聲啊
唔通到喇，係夢佢？
行啦
係咪住啊
喺頭喺我啊
到喇，係夢
到喇，係夢失敗咗
塊鏡碎咗啊
噉樣就唔可以反射蛇頭怪人嘅光喇
到喇，係夢變咗石頭嘅話
就唔可以叫佢攞法寶出嚟
今次冇喇
喂
小福
你噉樣逃走有咩用嗱？
我要返我屋企啊
你噉樣走返屋企都唔係辦法咋
你用飯啊
小福
我點可以喺呢度變成成牛喎
可惡啊
小福都變得到石頭啊
點算啊？
而家得返我哋兩個啫
冇辦法啦
而家唯有靠我哋喇
係喎
伯父
石頭怪人嘅傷啊
阿弊喇
我留低咗喺頭先嗰度啊
要快啲返去攞先得啊
好啦
只要有咗呢個傷…
哎喲
大雄
等埋我啊
唔係啊
媽
大雄啊
大雄
伯父
你都變埋石頭啊
點算好啊？
而家只係得返我一個啊
呀？
大雄
靜雯
點解你會喺呢一度㗎？
我嚟呢度做寫生功課啊
唔可以再留喺呢一度㗎
呀？
發生乜事呀？
要盡快走先得㗎
呀？
只要穿過呢一度…嘩
唔好啊
靜雯
你出嚟啊
石頭乖人
你只係再大家還願啊
靜雯
傻妹，唉？
係喇
用呢個箱啊
用呢個箱由上面粒落去
係喇
噉驚
冇事喇
大雄
發生咩事啊？
大雄啊
又係噉𠸏？
幾時變左黃昏㗎？
我頭先究竟…
係大雄一個人解決嘎？
佢到底係點樣捉到佢呢？
實在不可思議
你哋幾個
我畀你哋嘅功課做完未啊？
已經做完喇
我都做完喇
大雄你呢？
我未做完啊
到你嘛
你聽日畀人罰棄嘅話，咪再用蛇頭掛人囖
點會噉𠸏？
都嚟嘅夢，又似乜嘅夢都
未竟naar可以望見得到
獨家人董淑洁