想見嘅人回轉壽司應該喺十點前就
會去到車站㗎喇，你記得準時去
接人喇，係
我會準時去到哈哈…真係好期待啊
係乜嘢事噉開心啊？
爸爸喺九州嘅朋友會嚟探我哋啊
每次都會畀好多嚟用錢我，係個好好嘅叔叔啊
係，威威吓？
咩真係噉啊？
佢話九州嗰邊天氣好差
連飛機都要停航飛唔到啊，仲話好可惜過唔到
嚟𠻹啊，哈哈…
叔叔竟然會嚟嚟唔當，仲諗住有零用錢就買賣
花冇形同零食㗎，喂大雄啊
你係期待叔叔嚟啊，定係期待零用
錢呀唔止㗎，你話叔叔好好人㗎
仲會請我食壽司𠻹喎，壽司？
係喇，有件啱用法寶啊
想見嘅人回轉壽司呢部咩機嚟㗎，回轉壽
司？
雖然個名係噉，但係唔會有壽司出
嚟只要對住呢部機，個想見嘅
人嘅資料，嗰個人就會好似回轉壽司噉樣
運送出嚟㗎喇，嗰度咪有個數字𠸏？
總共可以用11次點解11次噉零丁㗎？
經常都會㗎喇
平時一套係會有十盒嘅，係推廣期內送多一盒
就會有11盒喇，因為噉你就買咗？
唔係啊，噉首先就試下叫阿美嚟呢度喇
三丁目嘅阿美
阿美真係好似回轉壽司噉喎呢啲係
廿二世紀嘅貓Cookie啊
送畀你啊，下次再約會喇
拜拜洗你啊，我哋快啲叫叔叔嚟囖噉
你向住嗰個咪講呢係喇，佢叫做咩名呢？
舊奇喇，九州嘅叔叔
好味味個芒果啊
認唔到個蘿蔔啊，點解噉啊？
你叫九州嘅叔叔嘛
所以佢哋就全部嚟晒囖停啊，停啊，認唔到
個蘿蔔啊，好味味個芒果啊
已經停走，冇再出喇，再見喇，我都唔
知啊，我返嚟喇咩？
噉冇呀？
唔知點解突然間發燒…
嗰個人啊，佢話嚟唔到啊
噉公司嗰邊冇問題吖嗎，今日仲有個重要嘅
會要開㗎，爸爸好似好辛苦噉喎
有辦法等啊，係爸爸公司做嘢嘅人
咩事啊？
貨…貨長夜美，到底咩事啊？
覺得點啊？
噉樣你就可以一邊瞓假
一邊開會喇咩事啊？
飲唔飲茶？
點會噉㗎？
你冇事呀？
夜美佢嘅感冒肯定惡化咗原本我仲
以為呢個係好主意啊，媽媽嘩
九州嗰位叔叔叫做咩名啊？
咩名啊？
我知道咗叔叔嘅名啊
好，今次一定見到佢
九州嘅生田平座叔叔
叔叔
大…大陸，發生咩事啊？
叔叔，點解你着成噉𠸏？
我返到屋企之後
換緊衫嗰陣，突然之間…
自換佢嗰陣係點
出嚟嘅時候就會係點㗎喇
哎吔，你落嚟先喇
佢係唔可以喺上面落嚟㗎
叔叔啊，你每次嚟都有啲嘢畀我㗎喎
個新衣着邊有可能會帶銀包啊
噉，遲啲我再召喚你嚟，到時你一…
部機停咗…
每一次召喚兜一圈就完㗎喇
點會噉㗎？
大雄
幫我去，放呢疊野落郵筒記喇
咁大疊明信片？
咩事啊？
係通知啲舊同學有聚會啊
但係出邊而家好凍喎
有㗎喇
媽媽，你企喺呢一度先喇
做咩啊？
總之你就照做喇
赤川春子小姐，白井夏子小姐
黑田秋子小姐，六川東美小姐
茶川春奈小姐，青井露子小姐
春子，你仲係咁靚啊
夏子，好耐冇見喇
阿秋，你兩情緒好多喎
淳子，阿朱，羅順美
趙子，梨子，小葉子
再見喇
拜拜
搞唔搞夠同我聚會都冇所謂啦
話時話喇，大雄啊，啲功課做晒未啊？
啱啱準備做啊
唔好一日到乜掛住揾呢樣嘢
快啲去做功課啊
我收到喇
我啲功課…
有辦法
可以用呢部機叫靜香嚟幫我手吖
喺行一圈嘅時間外，明佢隻功課寶就得
靜香
我係井上靜香啊
我係柳原靜香
我係遠居靜香
而家全國個名嘅讀音同靜香相同嘅人
全部走晒出嚟啊
停啊
今次一定要講埋姓氏啊
係喇，我知道㗎喇
袁靜香
大雄你真係好衰啊
大雄你聞到好衰啊
聽唔到佢喺度沖緊釀啊
仲有冇其他可以教你做功課嘅人啊？
嘩，就出木杉囖
好
出木杉英才
啱啱？
出木杉
隻功課寶嚟睇下
功課？
係噉，不如我教你做啦
都好啊
噉樣呢，呢條問題
呢一個就係直角，直角個高度就係23米
噉即係呢，呢條問題
噉樣…然後就係噉樣
好
個答案就係…嘩
喂
答案啊
功課都係自己做，好似好啲喎
但係，我完全冇沖勁做功課
噉，要揾個令大雄有沖勁嘅人
乜會有噉樣嘅人㗎咩？
原來係我咬陣小英嘎
呢度係…
真係唔好意思啊
希望你可以為唔想做功課
嘅大雄佢打下氣啊
打氣？
我知道喇
小英係肯努力嘅男仔嘅朋友啊
拜拜
唔得啊
反而逃罪都冇辦法專心做功課喇
係啊
噉樣係咪叫做反效果呢？
阿弊喇
得返兩次咋
阿胡呢，就叫九州嘅叔叔嚟喇
又叫佢嚟呀？
呢部機唔係為咗叫佢嚟先至攞出嚟𠺢嗎
九州嘅生田屏座叔叔
今次一定要嚟用錢
嚟用錢
嚟用錢冇喇
你真係吖
嚟用錢攞唔到，功課又做唔到
世事真係唔會成日都噉順利㗎
結果到目前為止令我覺得滿意㗎
就只係得小易一個咋
阿美，我都好滿意㗎
竟然為噉小事白白浪費咗一次
噉小事係乜嘢意思啊？
咩叫做浪費咗啊？
係噉好啦
最後嘅一次，我要再叫小易一個
小易過嚟，我要佢安慰我
唔得…
小易係紅星，工作好忙㗎
成日叫佢嚟會麻煩到佢㗎
最後一次喇，冇所謂啦
唔得
點解啊？
小易又唔係屬於你㗎
係啊
小易係屬於大家㗎
噉即係我啲友情叫佢嚟喇
絕對唔可以
好痛喎
停手啊
你即刻停手啊
好痛啊
快啲停手啊
哆喇，A夢
我覺得…噉樣係…
噉樣係個好浪費嘅用法嚟啊
果然係噉，仲喺度玩緊
哆喇，A夢，你覺得好好玩咩？
唔係，一啲都唔好玩啊
複印腦袋，令自己輕鬆
呢本同埋呢本都好似幾好睇噉喎
原來你真係喺呢度漏費時間
哆喇，A夢
哎呀？
我…係錯角呀？
放學之後唔可以周圍去啊
呀？
隻貓識講嘢𠸏？
而且你身為學生
放學之後應該要做功課先𠺢嗎
做完先至睇漫畫
估唔到一隻貓竟然可以噉囂張啊
而且講嘢嘅口吻仲噉切
哆喇，A夢啊
我係哆喇，A夢啊
係咪嚇一跳呢？
因為我另外有嘢做唔得閒
所以派生物機械去…
機械人去睇住你啊
就係噉喇
咪住先啊
呢個係機械人呢？
點睇都係普通嘅貓喎
係將一隻貓變成咗機械人啊
一般嘅機械人係要靠電腦去操縱手同埋腳
而生物機械人係靠複印人類
嘅腦袋去操縱動物嘅手同埋腳嘅
乜原來你係人類嚟嘛？
我係接近人類
頭腦送接畀你口
呢句係多餘嘅
係噉…呢個只係哆喇，A夢嘅腦袋？
冇錯
複印腦袋器
辛苦晒你喇
呢啲係好味嘅堅魚乾
已經變返做普通嘅貓喇
噉係咪帶住複印腦袋器
就任何動物都可以變成機械人啊？
但係我呢件法寶唔係畀你用嚟偷懶㗎
都係唔借畀你用啦
噉小器㗎
大王
既然你得閒，可唔可以幫我去買嘢吖？
我而家有嘢做緊啊
我見你而家得閒喎
麻煩你喇
等陣喇
點算啊
多過快要走啊
而家仲要温暑以後，天日嘅測驗啊
我遲遲唔住啊
係喇
我知道喇
借你用囖
真係𠸏？
用法係只要貼喺額頭就得㗎喇
噉樣呀？
複印已經完成
噉你嘅想法同知識
由鍾意嘅嘢到討厭嘅嘢，總之你腦入面所有嘅
嘢，全部都被複印咗
喂
我有件事想麻煩你啊，阻你少少時間喇
我話非常之有趣
所以佢肯幫手做一陣機械人啊
好嘢
多謝你啊
喵
係噉，將大雄嘅複印腦袋器帶上去啦
喵？
佢想去邊度啊？
喂
點可以瞓㗎？
快啲去買嘢囖
呢個不愧係大雄嘅頭腦啊
而家你一定要下定決心，我要去買嘢
咁先得嘅
明白喇
已經下定決心喇
喂啊…
咩噉𠸏？
你嘅決心仲未夠啊
好啦
噉冇辦法啦
好嘢
出咗去啦
噉，而家你可以安心做功課喇
唔得啊，我擔心佢，我要去睇下
我而家真係放心唔落啊
所以我係冇辦法專心做功課喇
等陣啊，大號，冇你負啊
不過呢件公仔衫真係做得好逼真啊
你唔拎到呀？
冇問題
不愧係我嘅頭腦喎
但係，佢都咁認真，我哋返去啦
又停喇
我已經買完嘢返嚟喇
係啊，辛苦晒你喇
佢竟然將功勞歸為己用
真不愧係大紅啊
今次真係做得非常好
我開始想佢再做更多各種唔同嘅嘢
你成日都係噉嘅，唔得…
你一定要做功課喎
冇所謂啦，借嚟用多一陣喇
唔可以啊，借畀你一定唔會有好結果嘅
咩話？
好嘢啊，我嘅想法終於傳達到喇
不愧係我嘅頭腦喺我身上
係噉，我哋就出去玩一陣喇
你竟然噉樣做，你一定會後悔嘅
而家好似自己有兩個身體噉
所有開心嘅事都變成兩倍啊
你本好好睇啊
你本得好好睇
喂，細路，唔准打書嘢啊
等住啊
跟住去邊度呢？
梗係去嗰度囖
正安
羽毛球，好耐冇打過喇
應該我先喇
咩啊？
我先喇
放手啊
唔得，我先喇
仲有冇其他嘢可以做呢？
橫掂做有時間，就攤頭下慢慢諗清楚喇
冇錯啊
我大紅起身喇
呢個位係我㗎
唔好…
竟然扔低我自己走咗去，太過分喇
因為…你實在太唔可靠喇
我要換個隻更強嘅
做乜嘢啊？
半虎，點解？
我未壞錢都冇做
等埋啊，唔好扔低我一個啊
犀利啊，做得好啊
張頭腦貼喺你身上係正確決定啊
好啦，跟住要你做啲咩呢？
唔記得做功課啊
呢個冇辦法啊
憑你嘅頭腦，今日至嚟冇可能會做得完
你都唔使講得噉直接㗎喎
有喇
咩事啊？
你好啊
點解隻狗會啊？
手，唔好阻礙
原來係噉
原來係咁樣做嘅
唔該晒
唔使啦
好痛啊
真係慘啊
好啦，噉樣聽日返我就可以威返次㗎
大雄，你喺度做乜嘢啊？
又走嚟嘈住晒啊
到底點啊？
福日露袋戲呢？
一直貼喺隻狗嘅身上？
計係計下超過四個鐘喇喎
弊喇，真係非常之閉啊
閉啲乜嘢？
用咁長時間嘅話，可能會被取代㗎
點解啊？
因為，福日露袋戲係控制咗狗嘅身體
失去咗自我控制嘅狗
最後就會完全變成大雄喇
得謝你啊
係噉，正係可能會變成有兩個我
冇錯啊，要快啲去揾啊
點解用之前唔講我知啊？
你話嗰隻大狗呀？
好耐之前走咗喇
喂喂，有冇見過隻大狗啊？
你係咪話走嚟嫁訓伴夫嗰一隻啊？
係啊
我頭先喺書店嗰度見過佢喎
頭先趕咗佢走喇
佢廢得好大聲，搞得好大件事啊
好對唔住啊
仲有可能會去嘅地方，就係靜香屋企
就到頭先，佢都仲喺我屋企訓硬教啊
之後佢瞓醒話肚餓就走咗喇
唔通係？
突然間話我返嚟喇
就走出入嚟，又話自己係大熊
點解會噉㗎？
遲啲先解釋喇
喂，準服印腦袋器畀返我
噉咩好臭啊？
仲夠膽話？
噉好臭喎，快啲
手聲啊
呢度係我屋企啊
我係惹畀大熊
你亂咁講嘢嘅，我唔放過你
多喇，希望，快啲將嗰個人趕走啊
媽媽，唔該添飯
喂，我仲要留喺呢度幾耐啊
你等多一陣𠻹喇
放心啦，我一定會攞返㗎
點會噉㗎？
我已經好肚餓喎
媽啊
多喇，希望，快啲諗八八啊
冇你負啊
沙喇…陪伴我引起歌唱
高聲安歌，同落去踮踮步
多喇，希望，任此刻不迴路
美景將可以望見得到