萬聖節係乜嘢日子？
係乜嘢嚟㗎？
大雄啊
你冇乜事呀，大雄？
鬼乜呀？
阿K
係喎，原來今日係萬聖節啊
萬聖節？
係慶祝秋季收割嘅節日嚟㗎
啲小朋友會扮成怪物噉
去附近居民嘅屋企度攞湯食㗎
而且佢哋仲會講
Trick or Treat㗎
會講Trick or Treat？
意思嘅係唔畀糖嘅話，就會倒蛋啊
扮成怪物講嗰句説話就有糖呀？
難得有噉嘅機會，我哋可唔可以試下？
好啊，試下啦…
嗯，好似幾有趣喎
扮成怪物之後，喺空地集合喇
Trick…
做乜喺度自言自語啊？
今日係萬聖節吖嘛扮成
怪物就會有糖食㗎喇
唔使錢嘎？
講句咒語就得㗎喇
咒語？
係喇，日本酒樽
我話Trick man啊
酒樽，雖然都好
但Trick man都好難取捨啊
係咪噉呢？
原來係噉樣呀？
雖然我唔知道萬聖節到底係個點樣嘅
節日嚟啊，但係可以喺人哋手上得
到一啲嘢，一定係好好嘅節日喇
咩？
多謝你啊
嘩，又唔使咁客氣㗎
登登
你做乜扮成噉樣啊？
西洋嘅騎士，係萬聖節嘅造型
你而家噉樣唔係萬聖節，係兒童節啊
你啲細節嘅嘢冇所謂啦
但我希望你都參加一齊去凶地啦
好啊
春毛參，你扮得好好啊
靜香啊，你個女巫裝扮好逼真啊
係咩？
兩位，等咗好耐喇
我哋新裝扮係唔係好好呢？
你問好唔好呀？
點講好啦？
品味獨特啊
冇錯啊
冇錢嘅話，會好唔舒服
講到有錢人，當然係國王啦
本王而家外出
咩事啊？
本人就係大道石村五右衞門
日本酒樽HotTreatment
呀？
門夫你做咩啊？
唔比玩具嘅話，就會搗蛋㗎喇
呀？
你呢？
你選擇邊樣啊？
講喇
咩事
跟住去邊一教呢？
吖…
Track or Treat
拿去啦
好多謝你啊
好甜仲好味啊
好幸福啊
萬聖節真係非常好啊
小夫到最後都冇出現喎
之前明明好踴躍喎
日本酒樽…伴虎…
佢話萬聖節係可以向人殺
取任何嘢嘅日子喎
唔係啊，唔會晒喇
唔通係…做乜嘢啊？
伴虎
大雄
好多謝你頭先解釋清楚畀我知啊
你誤會咗喇，伴虎
萬聖節係…你哋快啲返屋企等我啦
我等陣會逐過嚟揾你哋
大雄
你同伴虎講咗啲乜嘢啊？
到你希望，你諗下辦法喇
叫我諗辦法？
邊有辦法喎
就噉樣落去嘅話，後過一定會好嚴重嘅
又嗰樣嘢啊
南瓜燈
咁多位，快啲返屋企
將呢樣嘢擺喺門口喇
呢件係，可以令萬聖
節氣氛更加熱烈嘅法寶
只要啓動佢，佢就會喺現場製作一個
異空間，會有櫃物嚟招呼到訪嘅人
嘅
犀利啊
噉樣伴虎都應該唔敢入去嘅
你嘅啊
同我嘅啊
嚟啦
我唔…
我嘅啊
我哋而家快啲入去裏面先啦
萬聖節
哎喲
大雄屋企重建咗咩？
係乜嘢啊？
木乃伊
你扮得真係好似啊
頭衫係邊度買㗎？
木乃伊
出年萬聖節，我都要扮木乃伊啊
行啦
我嘅好朋友
激烈比拼Tournament
點解？
你珍貴嘅嘢我唔係我就會搗蛋
點解𠸏？
再見
似乎完全冇作用啊
你根本就嚇佢唔到，噉樣點得㗎？
木乃伊…
唉
我順便攞埋呢個走喇
連藍瓜燈佢都要
捉緊你
我哋返嚟喇
呀？
你要娶婚上
我…我攞走喇
點解要走你個屋企啊？
收穫好豐富啊
如果每日都係萬聖節，噉就好啦
太過份喇
嚟晒飽啊
噉樣簡直就係強盜嘅行為啊
我哋唔可以再畀伴婦亂嚟㗎喇
要將佢攞走嘅嘢攞返嚟啊
係噉應該點做先好啊？
我哋一語都去揾伴婦
同佢講T rick or Treat喇
呀？
係邊有可能會贏到嗰個強盜啊？
包係我身上
實物電筒
靈蝦，我想照下個掃把
好啊
就用呢支電筒嚟照射
好，你試下騎上掃把一度啊
噉樣？
浮起咗啊
好似真嘅魔法掃把噉樣啊
畀實物電筒照射過之後嘅物件
都一定會擁有同實物一樣嘅功能㗎
犀利啊，我都要
我都要啊
一點都唔通啊
射箭都好夠力啊
我係一個國王啊
哎吔，國王可以做到啲乜嘢呢啊？
好
我哋去揾伴婦喇
全部都去過晒喇喎
好啦
由頭再去多次
呢個都冇用嘅
伴婦
呀？
預備
Take on 3
唔裝我哋啲嘢畀返我哋，就會搗蛋嘢喇
呀？
係噉就啱晒喇
有本事搗蛋就即管嚟試下啦
原來係哆喇，A夢嘅法寶嚟啊
哆喇，A夢
冇問題嘅
我哋頭先照過實物電筒𠺢嘛
但係好驚喎
你噉樣都算係騎士嚟咩？
呀？
騎士咩？
我以為佢係日本武士啊
噴啊
我係嗰騎士啊
上啊
冇退縮
戰鬥喇
骸骨
痰？
哎吔
你唔可以嚟埋架
但我而家嘅身份係國王喎
大神保護國王唔係你所當然噉啊
邊個係你嘅大神嗱？
太過
都幾好嘢啊
既然係噉，你哋就睇住你喇
有咁多𠸏？
鎖都鎖唔晒啊
我已經受夠喇
阿姨…
小夫，係機會喇，睇你食咗啲南瓜燈啊
嗨，小夫，真正嘅國王到底係邊個啊？
國王…
當然係伴虎大人啦
小人只不過係大臣你啫
又係噉，又背背我哋
點做好啊？
靖哥，沈莫測
沈莫測
大雄，捉住我
萬事之萬歲，伴虎萬歲
萬聖節，即係個危險節日啊
萬聖節應該唔係噉樣嘅
師未辭更
澳洲嗰牛扒食落味道的確唔錯
香港嘅魚翅亦都幾令人難忘
呢個世界上已經揾唔到
一樣嘢係我小夫未食過㗎喇
係噉你食過最好味嘅係乜嘢啊？
最好味嘅嘢始終係世界三大真
味嘅魚子醬、鵝肝醬同松露
呢啲係喺法國嘅三星級餐廳食到嘅魚子醬
呢啲黑色嘅嘢呀？
係啊，冇錯啊，係尋魚嘅卵
只要食一啖就滿口都充滿香味
呢款魚子醬簡直就係海中嘅寶石啊
鵝肝醬係咩嚟㗎？
係鵝嘅肝臟啊
佢嘅濃郁味道令人流晒口水
假如你哋有機會去法國嘅話，都要試下
見識過世界級嘅食物
一般普通嘅食物都冇辦法滿足到我
不過相信你哋一定唔會
明白呢種煩惱㗎喇
嗰個小夫啊，成日都炫耀自己
小夫講嘅世界三大真味
到底有咩味道嚟嗱？
好想試下食喎
我返嚟喇，買法食乜嘢啊？
風乾粥甲魚啊
我好想食世界三大真味嘅魚子醬
或者鵝肝醬之類嘅嘢喎
魚子醬只係得個貴字
又唔係話特別好味喎
雪魚子好味過佢喇
雪魚子？
我唔客氣喇
咬…
好味啊
係咩嚟㗎？
佢叫做試味匙羹啊
係可以試到相入面嘅
食物味道嘅匙羹嚟啊
試畀我
點解唔得㗎？
因為只不過係試味
所以一張相只可以試一次㗎咋
咩係啊？
但係，換第二張相
或者係用第二隻匙羹就冇問題
嘩，好嘢啊
唔係喇
好味
係喇
吓，靜香
多謝你啊
好得意啊
用呢樣嘢就可以食到世界三大真味呀？
但係，又唔係好想食
都係揾小夫叫佢比相我哋睇喎
係商店街嘅書，點應該可以揾到㗎？
不愧係…不愧係靜香啊
請問呢條人龍牌嘅乜嘢啊？
拉麪啊，雜誌都有介紹㗎
你睇下，睇落係咪好好味呢？
睇落好好味啊
我好想試一食啊
可唔可以借你本雜誌嚟睇下？
雖然睇相，睇落好好味啊
唔係好味都值得排長龍囖
淨係睇見個到就已經打鼓喇
大雄你真係吖
世界三大真味係邊度㗎？
魚子醬…
睇落好好味嘅魚烤燒啊
好味啊
我一早就好想試下呢個㗎喇
嗰間出名鋪頭嘅豆沙包
好味啊
我都要揾啲嘢試下味啊
唔可以打書釘㗎
唔係，我唔係睇書，我係食嘢
你哋走啊
仲以為可以一次過試到世界三大真味
仲有冇其他地方揾到啲相呢？
噉冇辦法啦
而家不如索性去小虎屋企啦
小虎
咩事啊？
噉嘅，我哋今次嚟係想再睇多一次
小虎你個本世界美食賞寶喇
你哋想睇相？
我想再聽多啲你嘅美食回憶啊
魚子醬中最好味嘅，應該就係呢樣喇
我之前喺法國嘅三星級餐廳食嘅
噉好啦
咩話？
我第一次見咋，好似青蛙嘅卵噉樣啊
青蛙嘅卵？
啱啱
呢個好有彈性，口感真係好奇妙啊
食落又真係幾彈牙㗎喎
感覺好鹹噉啊
噉樣嘅話，雪魚子比較好味啲啊
我突然間好想食熱辣辣
嘅白飯加雪魚子啊
蛤？
雪魚子？
噉噉…鵝肝醬又點啊？
係法國總統都食過嘅上等菜式嚟
啱
好似某樣嘢噉啊
我知道喇
係鵝肝魚乾
我爸爸都食過鵝肝魚乾啊
小夫啊，你係冇啲三星級
餐廳嘅鵝肝魚乾上𠻹啊
我點會可能有啊
係噉松露呢
係價值幾11嘅最高級貨式嚟啊
噉…
係咪好香呢？
好似冇乜味道喎
原本仲以為係啲好好味嘅嘢𠻹
所謂世界三大真味都係不外如是
冇乜特別啫
你哋根本就唔明白松露有幾矜貴
係由於佢非常之難位
所以係專門揾松露嘅狗同豬嚟揾㗎
原來係狗同豬嘅食物嚟嘎
咩話？
仲以為有口福𠻹真係失望喇
你哋幾個又點會明白世界級嘅味道啊
走啊
係噉，再見喇
拜拜
不過，嗰個小夫又真係令人好激氣啊
既然係噉，我哋就揾啲小夫
未食過嘅食物畀佢食喇
但係，邊有噉易揾到喎
乜係呢啲呀？
係呀，你唔係要清魚罐頭呀？
真係頭痛啊
媽媽，咩事啊？
嗰位外國客人啊
我都唔明白佢想要乜嘢啊，所以頭痛緊啊
我係專登嚟呢度，揾菇香嘅味道
係，我想揾一啲魚嘅罐頭
我又須點你一半㗎
噉係咪呢種啊？
唔係呢種啊
唔係呀？
噉我哋呢度應該冇喇，係噉點算好啊？
就算一啖都好，真係好想食
我有辦法
噉有冇相啊？
相呀？
你之前食嗰種罐頭嗰陣嘅相啊
有啊…我有啊
你個大熊啊，今次又幾醒目喎
係呢啲
好似抽到魚罐頭噉樣啊
我又睇落好好味啊
用呢樣嘢？
用呢樣嘢就可以試食
一次上入面嘅食物㗎
用呢樣嘢？
試過就會明白㗎喇，請你試下用啊
好強化嘅氣味
好歪念嘅氣味
呢種係包吠包嘅苦口味道啊
唔同國家嘅人對味道嘅感覺好唔同啊
宇宙全能百科傳説
請問想搜尋乜嘢？
瑞典氣味強烈嘅罐頭
呢種罐頭好犀利啊
原來係瑞典鹽醃飛魚
將瑞典嘅飛魚發酵之後製成嘅罐頭
被稱為係世界第一臭嘅食物
世界第一
唔怪得啦
我攞咗啲新相嚟啊
因為同情各位，只可以用今世嘅
時間嚟揾嘢食真係太可憐啦嘛
係喇
少夫你咪講過世界上冇嘢係
你未食過嘅，係咪啊？
呢層啊，當然係喇
我同你哋係好唔同㗎
我虛榮全世界，發酵
去各地旅行𠺢嘛
好啊
呢樣嘢知唔知係乜嘢啊？
你真係唔知呀？
你又話去雲世界各地嘅
呢樣嘢嘛
我都已經知道喇
我記得係叫做…瑞典鹽鹽飛魚
係啊
冇錯
你都知道得幾清楚㗎喎
多喇，A目
噉係咪瑞士嘅食物嚟啊？
係啊
冇錯
瑞士
係登上馬特洪峰嘅時候食過嘅
唔係瑞士，應該係瑞典喎
咩係咩？
係喎
我記起喇
應該唔係喺馬特洪峰
而係喺睇北極光嘅時候食過嘅
噉味道呢？
係點樣㗎？
噉就當然係只係食咗一啖
好似天國噉嘅甘香氣味就馬上充滿成個口腔
噉要唔要試下？
其實我一直都好懷念嗰種味道㗎
淨係見到張相，就已經覺得…
真係有一陣香味喇
只可以食一啖，真係覺得好可惜
係噉，你就盡情噉食一大甘喇
係噉…我唔客氣喇
做咩啊？
呢啲係咩味啊？
你話好似天國噉嘅甘香氣味呀？
做乜嘢啊？
你唔識喇
一般呢…
先要聞清楚啲氣味…
我都係攞返屋企慢慢食啦
因為我想分啲畀媽咪試下
唔好客氣喎
我哋真係好想得下師父開心既樣啊
吓乜係呀？
係噉…
係咁多嘅味道，好正
好好味呀？
真係？
果然好明白，世界級嘅味道
果然同我哋好唔同啊
噉當然啦，我同你哋係唔同層次㗎
不過噉喎，淨係食一啖試
唔真味道啊，係咪？
需要嗰樣嘢？
嗰樣嘢我有好多喺度啊
你就隨便享用啦
瑞典嘅鹽魚飛魚？
呢樣嘢食一啖就夠㗎喇
喂，師傅
你鎮左啲啊
沙喇喇…陪伴我引起歌唱高聲安歌
同落去登登峰哆喇，A
夢，任此刻不迴路未竟將
何以望見得到？