有魚在夢幻國神奇力量贈我袋仔嘅
白寶同有萬丈太空銀河上面捕
捉光陰嘅美好難看若是雨到隨時
隨地走遍心房發滿福靈感快飛
往異神冇獸落國還手間星光閃閃跳舞
爸爸媽媽嘅家庭大戰
嘩，真係好搞笑喇
大雄呀，你又掛住睇漫畫？
多喇，A夢
你之前答應過媽媽話
今日做咗功課先㗎喎
本漫畫就由我保管先喇
噉點得㗎？
昨天開始我已經好期待
睇你一本漫畫㗎喇
快啲畀返我喎
唔得啊
救我啊，你，畀返我喇
唔可以啊
你哋有咩事啊？
你爸爸昨天同前天都去飲靚嘢
今日又想喺屋企飲
昨天同前天都係工作需要陪人飲
同你屋企嘆根本唔同
咪一樣係飲？
唔係啊，呢啲係由朝做到晚嘅獎勵嚟㗎
爸爸好可憐喎
你明白啊，大雄
媽媽噉做係為咗爸爸嘅身體着想咋
咪受氣囖，多喇，A夢
但係生活都要有啲樂趣平衡下𠺢嗎
冇錯…有樂趣畀返我
點可能畀返你啊
係噉就唯有憑實力解決
係喇，呢個時候呢…
家庭生存遊戲
既然要比賽就用呢個遊戲來分出勝負喇
嗰啲係咩嚟㗎？
用嚟分開手同弓兩隊囖
大家要組隊喺屋企玩
係個互相對戰嘅家庭遊戲嚟㗎
即時…地動
取物成圈
仲有…
魚形萬用槍
任何物件都可以變成子彈嚟發射㗎
好似好好玩啊
係噉又點樣先至分出勝負喎
借嚟用一用啊
爸爸同大雄一組做攻擊嗰一方喇
係30分鐘之內攞到呢支旗就算贏
你哋就可以攞返想要嘅嘢喇
我同媽媽只要30分鐘內
守住支旗就會贏㗎喇
日月試下啦
好似幾得意噉喎
咪住啊
等陣先啊
係屋企咁樣玩嘅話
之後我咪有排打數囖
冇問題
阿慕你做乜嘢啊
冇事…
回復原狀囖
只要事先set好呢個心煩意亂時計
噉就唔需要擔心喇
真係犀利喎
我覺得間中噉玩下都幾好啊
又係𠸏
好啦，既然係做就一定要贏啊
我哋唔會輸嘅我哋
一定
要攞返生活樂趣
係噉開着心煩意亂時計
家庭生存遊戲開始
開始喇
等陣要訂立作戰計劃先
呢個係我哋屋企嘅地圖
間屋細咗啲喎
你唔好多事啦
我估媽媽佢哋而家應該喺
正門或者喺後門嗰度埋伏緊
我哋就出其不意
由客廳個窗走入去
不愧係爸爸
呢樣係爸爸最擅長㗎
果然係媽媽竟然睇出晒爸爸嘅諗法
我…
要改變計劃
好，一個人都冇啊
盡快攞一啲可能有用嘅嘢
咪操，唔好發出聲啊
知道喇
跑喇
好嘢
爸爸，咩你噉唔小心㗎
對唔住啦
下次一定會小心啲嘅
一於用奔跑把火車頭帶捉先
無論係火海定大海
無論畀人點樣攻擊
都要好似火車頭噉一直向前衝上二樓
我知道喇
預備，開車
嚟啦
好痛啊
我哋係唔係做得過火灶呢？
就準備下一個作戰計劃喇
Yes， Sir
我哋兩個一隻捱打噉喎
你唔好噉軟弱啦
大雄同爸爸都係火車頭啊
前進
等陣囖
發射
睇住嚟喇
要改變計劃
去裏面比一比
我哋嘅作戰好成功啊
而家點做啊？
噉樣冇辦法上到去二樓喎
係南之漢就唔可以放棄
你係咪唔想繼續睇漫畫？
佢哋應該差唔多放棄㗎喇
冇錯啊
到底係邊個要放棄啊？
個個係人哋送既超高級蜜瓜啊
你停手啊，大雄
發射
我好期待食嘅蜜瓜啊
跟住係呢個
係我最貴嗰套飲食啊
唔可以原諒啊
呢啲係咩嚟啊？
係胡椒粉嚟啊
啫啫…啫色
再嚟一擊胡椒蛋，仲有芥末同芥末呢？
求你哋放開我哋喇
噉你哋係咪投降嗱？
大雄，我哋係唔可以放屁㗎
噉就睇住你喇
阿超…
野比家，有包裹啊
偏偏呢個時候嚟㗎
暫停，大家將污穢嘅地方遮住佢啦
係，請等等下
麻煩你簽收啊
點算好啊？
噉樣我哋係好難有正面特效喇
麻煩你喇，辛苦晒
媽媽嚟緊喇
大雄，我哋匿埋嗰度喇
大啲啦
到底去咗邊度呢？
真係險過剃頭啊
剩低五分鐘
弊喇，唔夠時間啊
睇下
消失喇
喺呢個時候
爸爸，社長先生打電話嚟啊
大件事喇，我要去聽電話啊
爸爸，你又立咗工呢？
呢度上面有聲喎
去啦
原來係通個二樓儲物室
聽住啊，唔使等爸爸喺你自己行先啦
大雄係優秀嘅火車頭，知道未啊？
知道
雪雪寶寶
雪雪？
到此為止喇
唔會畀你走甩嘅
係零分啊
大雄，你竟然又説攞零分
而家唯有使出最後嗰一招喇
嗰啲係我個豆沙包啊
喂喂，停手啊
豆沙包好好味啊
仲做佢計𠻹
要我講幾多次你先明白啊？
大雄，行啦
唔使死意啊
爸爸，快啲囖
我出手喇
爸爸，加油喎
好啦
絕對唔會畀你攞到啊
我唔可以輸啊
我一定要攞到我支旗
媽媽
爸爸
用力捉穩啊
差少少，加油啊
爸爸，多謝你啊
明明你差少少就贏喇
因為比起勝負，媽媽嘅腳還要好多呢
遊戲完結
嘩，爸爸
真係好彩啊
爸爸，你別嚇人喇
真係好好玩啊
係噉，你做完功課之後就隨便睇啦
好啊
爸爸，畀返你喇
真係好意啊
不過要註意唔好飲壞身體啊
係咁多喇，希夢啊
我都要準備晚飯喇
你上屋企還完飯喇
係
爛咗啊
唔係啊，我…
我？
必定實現嘅獎文
你話我會成為有錢人呀？
真係好羨慕啊
呢隻獎可以話係一千人之中
只有一個有嘅超級幸運獎文嚟啊
婚姻會幸福
壽命會好長，會活到一百零八歲
嘩，厲害啊
係喇，幫我睇埋吖
吓，唔公平啊
我都要睇啊
睇獎呢啲嘢真係冇料啊
講啲嘢根本冇據真
淨係識有噉好講到噉好嚟哄女仔開心
咩話？
話你知吖，我係特登睇呢一本
價值5000日獎上書學㗎
唔啊，佢…
係喇，我幫大雄你睇埋喇
哦吓，你咪幫我睇下啦
我對呢啲噉嘅嘢真係完全唔會在意啊
咩話？
小夫話大雄你成世人都冇財運？
你20歲嗰陣會畀警察拉
30歲嗰陣會欠落周身債
40歲嗰陣會連夜逃走？
我已經完全冇殺身處嘅希望啊
呢啲噉嘅嘢點可以信㗎
睇獎呢樣嘢其實係冇任何根據㗎
如果再以結果而唔開心嘅話
噉真係非常之蠢啊
乜係噉呀？
邊有可能只憑一個人隻手嘅
掌紋就知道佢嘅運勢啊
小夫肯定係特登噉講㗎喇
佢份人最鍾意就係亂啲廿四𠺢嗎
又係𠸏
你又有返生存希望啦
大雄，一定係你收埋咗佢嘅褲袋喇
呢張係…
我要罰你短期內都冇零用錢啊
我果然真係冇呢個財運啊
係兩回事嚟㗎喎
我到咗40歲嗰陣就會連夜逃走
你係咁在意嘅話？
一定會實現嘅掌上途中
用呢啲瘀傷遮蓋住原本嘅掌紋
跟住喺呢本書度揾鐘意嘅掌紋
然後用呢支筆劃喺手掌上面
頭先你又話呢啲嘢唔可以相信㗎
但係呢樣嘢唔係迷信嚟㗎
呢種墨水係其實憑住量子力量
夾硬張因果關係改變㗎
總而言之我做個實驗畀你睇喇
我記得有一頁係用嚟測試效果㗎
已經揾到喇
例如呢個係財運掌上
即係一個會賺到錢嘅掌紋
噉樣…噉就得喇
突然間心情好好，就畀零用錢你喇
多拉希夢
多謝爸爸
唔係畀我噉嗎？
平時唔係都有畀零用錢你㗎咩？
間中做啲唔同嘅嘢先有意思𠺢嗎
爸爸，而家唔係有冇意思嘅問題嚟㗎
嚟啦，大行，總之得我幫你劃喇
你好嗎
嘩，係沈沈你啊
畀啲零用錢嚟㗎
多謝你啊
嚟親都畀零用錢我
我真係好鍾意沈沈你
咁大行陪基仔玩喇
大行哥哥
好啊，一齊玩
呢本嘢衰喇
係啊喇
佢呢張全部都劃細喺隻手到嘅
但你唔好未睇清楚內容就劃啊
呢啲係絕對唔可以劃係
手嘅衰運獎上嚟㗎
咁大行話咗係手嘅係…
掂撞上
被打上
跌落上
被討厭上
仲有…
被綁上
被刺傷上
刺傷呀？
應該係畀蚊針到
或者係畀老師鬧到一箭穿心噉就掛
唔知具體係咩事㗎
噉咪得用乳霜遮住佢啦
嗰樣嘢唔可以玩啊
嗰樣嘢唔可以玩
唔好走啊
快啲追啦
等陣喇
唉…
好痛啊
我搞錯行路都唔帶瓦嘢
痛狀同鼻打已經應驗咗喇
你唔好同我講笑啦
快啲諗辦法幫我啦
總之而家快啲返屋企會好啲啊
之後仲會有跌落
被討厭，被綁同埋被刺傷啊
會跌落？
會被綁同被刺傷…
救命啊
會被綁同被刺傷啊
大熊，你誤會咗喇
Cut
因為畀人搞祸咗，所以要再拍掛
好…
洗唔甩啊
用水洗係洗唔甩㗎
既然係噉，唯有去未來買啲新衣
新嘅雨衫返嚟喇
打喇，起夢啊
有冇手紋…
唔好丟得我一個人喺度…
大熊，你真係好衰啊
被抬染上染染咗啊
好痛
好痛啊
我係大熊喎
我哋幫下手啊
幫呀？
頭先小夫話幫我睇獎賞
佢竟然話我將來會成為個好成功嘅魔術師啊
伴虎，你將來肯定會成為
世界級嘅魔術師啊
我而家要開始練習喇
大熊，你畀我做實驗啊
呢一個係冇任何機關嘅魔術商嚟
大熊，入去裏面喇
行啦…進去去
唔好噉啊
唔好啊
嚟啦，大家睇住喇
將你把劍刺入嚟個箱之後會變成點呢？
原來臂膀同埋臂刺傷是指呢一件事？
3，2，1嘩
打鼓
唔易
大熊啊
救命啊
咩佢唔知道呢啲係道具嚟㗎咋？
早知道返到嚟屋企喇
大熊哥哥一齊玩
一陣先喇
玩列車遊戲喇
唔喇，我而家冇心情玩喇
好啦…我玩喇…
喇…
倒係，我仲未返嚟
哎吔，比條繩綁住咗我，郁都郁唔到啊
救命啊
放嚟剪開佢
係噉跌落，被綁，被刺傷
原來就係剪你一件事啊
雞胸哥哥
嘩，危險啊
哥哥自己剪得㗎喇，你唔使過嚟啊
唔好過嚟啊
危險啊
嘩，真係好險啊
記住以後唔可以亂咁用剪剪喇
各位觀眾都要小心啊
買咗新嘅乳霜返嚟喇
噉就冇問題喇
所以你記住千祈唔好亂咁嚟啦
係我錯喇
噉，我幫你畫個好嘅獎賞喇
都係唔使啦
獎賞呢啲嘢我已經怕怕喇
我決定唔靠你啲噉嘅嘢
以後就靠自己嘅方式努力啊
抵贊啊，大雄
好，做功課喇
再見喇
記仔，下次再嚟玩喇
冇你扶啊
多喇，嘅夢，仍似黑白末路
未竟像，何以夢見得到？