猶如在夢幻國
神奇力量贈我袋仔的百寶
袋仔的百寶
同遊萬丈太空
銀河上面捕捉光陰的美好
若是遇到，隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異辰無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再
圓夢快車
Shallala陪伴我一起歌唱
高聲按角，同樂去踏踏步
哆喇，A夢讓此刻不會老
夢境中可以達到
喇喇…
陪伴我一起歌唱
高聲按歌，同落去踏踏步
哆喇，A夢讓此刻不會老
美景像可以望見得到
用魔術手隨心所欲
好嘢，係我一直想要嘅漫畫啊
好似好有趣喎
胖虎唔得啊
呢本漫畫係我出錢買㗎
你嘅嘢真係我胖虎嘅嘢
我嘅嘢真係我嘅嘢
點可以噉㗎？
可憐嘅大雄
佢簡直就係全世界最
可憐嘅男仔啊
就係噉樣喇
有冇辦法幫呢個可憐嘅男仔啊？
真係好無聊啊
而且而家根本就冇落到雪啊
嚟表示當時嘅心情啫
畀人搶走漫畫的確係真㗎
噉我就淨係幫你攞返本漫畫啦
魔術手
你記住唔可以用呢
件法寶嚟做壞事㗎
係喇，我知道喇，我去啦
到底有冇問題㗎？
睇下先，伴虎喺邊啊？
啲咁有趣嘅
漫畫畀大雄擁有真係大衰啊
好啦
真係攞錯咗𠻹
喺邊啊？
可惡嘅伴虎
停住你啦
停住你
哥
係邊個？
頭先明明好似畀人扭耳仔噉㗎
噉唔算囖
係邊個啊？
點解會噉㗎？
好成功啊
好似過分咗喎
哆喇，A夢
幫我攞本漫畫返屋企吖
我要用呢對手套玩下先返去
好離譜啊
你個大雄次次都係噉㗎
一得意忘形嗰陣
一定會做埋晒啲衰嘢㗎
唔好嬲呢，唔好嬲呢
止…止
唔好轉移視線啊，即刻畀返我啊
快啲畀返我啊
即刻畀返我啊，嗯
我真係非常之唔鍾意
你呢種語氣啊
使然唔話畀你
等陣呀
有本事嘅咪試下走埋嚟啦
我
做得好逼真啊
令人唔會相信係假㗎
即刻揾大雄試下先啊
日語畀你試下先啊
吖吖
呢呢…條啊
都係因為你噉對我啊
揾到喇，快啲畀返魔術手我
乜嘢啊？
而家係最有趣嘅時候喎
哎吔
呀？
呢位成日想去邊度啊？
我唔係想坐車啊
坐啊啦
噉就搞掂啦
係喇，去畀靜香睇下都好啊
好對唔住啊
大雄
哦，又嚟
絕對唔會贏喇，你個
你嘅…啊
你係咪想幫我攞吖？
係真係吖
最近啲小朋友心地真係好好
好小意思啫
哎吔，真係抵爭啊
你太過分啦
而家用早咗啲喎
靜香喺度做緊乜嘢呢？
我明啦
佢好想用下佢媽媽啲化妝品啊
係噉，等我嚟幫下佢啦
點解？
真係比想象中難喎
無論點都要冷靜啊，變嬰
靜香始終都係唔化妝比較好啲啊
平時噉樣已經夠晒可愛啦
我
係啊
你個仔尋日同人相睇失敗咗啊
不過呢啲嘢始終講緣分嘅
我相信你個仔一定會遇到好對象嘅
我…哎吔，我…哎吔
點會噉㗎？
哎吔，我，哎吔，我
太太啊，你做乜嘢啊？
係我個身體啊
好攰啊
你唔住呀？
我身體唔受控制啊
真係越嚟越過分喇
而家唯有用嗰個方法囖
做出啲咁離譜嘅惡作劇
一定係大紅呢？
無錯…
討厭啊
唔關我事啊
一定要令你露出馬腳啊
魔術手係喺好遠地方用
所以唔會畀人識穿越
好凍啊
點解會噉𠸏？
呢個係魔術屁股
只要打呢個
無論對方喺邊都懲罰到佢㗎
係懲罰你嘅惡作劇啊
大雄
蛇頭怪人
阿爸你喇
你返嚟喇，好
做乜嘢啊？
企都企唔穩嘅
幫我按摩對腳
你搞乜嘢啊？
點解要我幫你按摩對腳啊？
因為喺學校成日畀人罰企
所以對腳而家好攰啊
既然係噉，你就小心啲
唔好畀老師罰企吖
嘛
噉係冇可能嘅
我係好有自信
以後我都一樣唔記得做功課
上堂嗰陣亦都會分心
講啲醜事先咁有自信啊
蛇爺畀件佛企都唔會
攰嘅法寶我喇
無理乎啊
蛇頭怪人
有個蛇頭噉嘅傷係咩嚟㗎？
你你聽住啊
呢件係非常之可怕嘅法寶
所以你一定要好小心噉用先得㗎
喺佢眼度發出嚟嘅光線
可以令生物嘅肌肉完全變硬
變到好似石頭一樣噉㗎
我唔想有啲咁恐怖嘅法寶啊
冇問題喎，小心用嘅話
佢就係好方便嘅法寶嚟
真係嘅
而家向住你對腳，慢慢噉打開個蓋
係啊
呀？
用用唔到啊
我對腳變咗做石頭啊
噉樣咪啱晒囖
對腳變咗成頭鐵
幾耐都唔會覺得攰啦
呀？
又真係喎
噉嘅話，就算被罰企
幾日都唔緊要呢
你只要拉一拉，好似蛇噉嘅頭髮
我…我就可以還原㗎喇
好啦，噉我聽日就帶返學校用
我哋真係好想畀人罰企咩？
大雄去走廊罰企
係
好輕鬆啊
就好似坐在喺一嚿石頭上面噉啊
仲有好多其他嘅用途㗎
例如將所有我好討厭
嘅人全部變晒石頭
不過噉做又唔係幾好嘅
不如將我拳頭變硬
然後揾半斧攪暈下佢
佢一定會頭暈眼花
係噉呀？真係痛快啊
諗起都好開心啊
大雄
阿老師
你覺得畀人罰企好開心咩？
唔係點會呢？
放咗學，你一直企喺度
企就企啦
畀老師鬧咗一大餐𠻹
大雄，係
我再提一提你
一定要做好寫生功課啊
哦哦係
再見喇
真係激氣
係咩嚟㗎？
麻煩你喇
阿貴
幫我按摩對腳吖
係啊
乜你今日唔係用咗石頭怪人㗎咩？
我唔記得再攞返嚟啊
我唔小心又在學校度喇
今次弊喇
任何接近嘅人都會
變成一嚿石頭㗎
點算啊？
真係激氣
係邊個將啲咁嘅垃圾放喺走廊啊？
呃
究竟係咩嚟㗎？
裏面好似有啲嘢喺度
頭先啲聲係蛇頭怪人嘅聲啊
啲聲由學校後面傳嚟㗎
哇唔通係？
去睇下喇
老師
老師變咗做石頭啊
係畀石頭怪人變成噉㗎
係噉石頭怪人呢？
佢喺個箱度出咗嚟
唔知去咗邊度啊
雖然速度好慢
但係佢一樣可以四圍噉樣爬行㗎
吖，噉點算啊？
石頭怪人嘅聲啊
好似走咗去後山嗰度啊
去睇下喇，哦
你喺度做乜嘢啊？
哎吔，爹
我對唔住啊
更重要嘅喺呢度
有蛇頭怪人爬過嘅痕跡啊
要唔好畀佢察覺噉樣
追蹤呢度痕跡啊
小心啲啊
可能會喺半路撞到佢㗎
有乜嘢事啊？
蛇頭怪人嘅痕跡消失咗啊
小心啲啊，佢就喺附近咋
可以，我捉到蛇頭怪人啦
哈哈，好嘢
好嘢
你兩隻耳呀？
做乜嘢啊？
係啊
你哋喺呢度做乜嘢啊？
喺度做寫生功課啦
冇錯啊
哎吔
唔記得做功課
乜嘢喎？
咁可怕嘅嘢走甩咗
唔快啲捉返佢嘅話
會好大件事㗎
你哋都幫手喇
唔關我事喎
吖？
呢個係大雄你嘅責任
你自己一個人捉佢返去喇
哼，離譜
但係而家唔知佢匿埋在邊度㗎
哼
以為噉樣就可以吓到我呀？
總之呢
電象仔變成惡骨骨噉啊
你冷靜啲啦，小夫
大家合力捉返蛇頭怪人啦
不過老網噉接近佢係好危險㗎
可能會畀佢變成石頭㗎
真係會噉呀？
係噉點做啊？
我哋而家一齊制定咗計劃先啦
首先要引蛇頭怪人出嚟
然後喺上面用呢個箱笠落去捉住佢
好啦，就等我嚟笠住佢
不愧係貝虎
由你哋嚟做有力囖
噉樣好似好恐怖啊
好啦
就要等我做
有力引蛇頭怪人出嚟喇
但係畀蛇頭怪人嘅光照到
冇問題，只要用呢樣嘢
普通嘅鏡
而家唔係開玩笑嘅時候
你認真啲好唔好啊？
我係認真個
我哋可以用呢
塊鏡將石頭怪人嘅光反射
又係
噉石頭怪人畀自己嘅
光照到就會變成石頭
原來係噉
大家喺呢度等
一直到我引到佢出嚟為止喇
好啊
係噉，我去啦
小心啊
知點解有啲擔心啊
係畀蛇頭怪人變成噉個
佢一定就喺附近啦
蛇頭怪人嚟喺邊啊？
出嚟啊
呢呢啲聲係石頭怪人嘅聲啊
唔同哆喇，A夢佢
行啦
咪住啊
等下我啊
我
哆喇，A夢失敗咗
塊鏡碎咗啊
噉樣就唔可以反射蛇頭怪人嘅光喇
哆喇，A夢變咗石頭嘅話
就唔可以叫佢攞法寶出嚟
堅持冇喇
喂，小夫
你噉樣塗咗有咩用啊？
你要罰我嘅啊
你噉樣走返屋企都唔係辦法㗎
你要罰喇
小花
我點可以喺呢度變成隻狗啊？
可惡啊
小夫都變咗做石頭啊
點算啊？
而家得返我哋兩個啫
冇辦法啦
而家唯有靠我哋喇
係半火蛇頭怪人嘅傷啊
哦，阿派喇
我留低咗喺頭先嗰度啊
要快啲返去攞先得啊
好啦，只要有咗呢個傷
哎吔
我大雄
噉係我啊
唔係𠻺嗎？
大雄啊
大雄
半虎
你都變埋石頭呀？
點算好啊？
而家只係得返我一個啊
打
打號
靜啦，點解你會喺呢度㗎？
我嚟呢度做寫生功課啊
唔可以再留喺呢度㗎
吖？
發生咩事啊？
要儘快走先得㗎
只要穿過呢度
冇啊，整啊
整啊
你出嚟啊，石頭怪人
你即刻將大家還原啊
噉咁咁遠啊
救救我
救我
好痛啊
係喇，用呢一個箱啊
用呢個箱由上面凹落去
跌喇…
哎吔
噉驚
冇事喇
大雄
我發生咩事啊？
大雄啊
又會噉𠸏？
幾時變咗黃昏㗎？
我頭先究竟我吓係
大雄一個人解決𠸏？
佢到底係點樣捉到佢呢？
實在不我需要
你哋幾個？
我
我畀你哋嘅功課做完未啊？
已經做完囖
我都做完喇
大雄你呢？
我未做完啊
哆喇，A夢
你聽日畀人罰企嘅話
咪再用石頭怪人囖
點會噉𠸏？
喇喇啦喇
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去打打波
哆唻咪夢，讓此刻不會老
美景像可以望見得多