同怪物一齊生活嘅暑假
係大雄諗出嚟嘅膽量測試肯定唔方
有咩睇喇，一定係匿埋咗喺附近嘅
嚟啦，想嚇我就快啲嚟啦
我諗一定係用魚絲吊起嚟㗎，噉嘅嘢邊
有可能嚇到我？
出現喇
有人喇
伴虎佢哋點解咁耐都未出返嚟㗎？
出嚟喇
媽咪啊
點樣㗎？
係啲小朋友先會玩嘅啫
日日…啲都唔驚啊
係啊，你哋好大膽啊
頭先我見到啲怪物都有啲驚不過
都係啲可愛嘅怪物，所以好開心啊
可愛？
多謝晒，好好玩啊
再見
拜拜
辛苦晒喇
多謝大家
好啦，返入去呢個有求必應怪物盒度喇
好啦，我哋返屋企喇
喂，佢走咗喇
有求必應怪物盒呢？
去左邊呢？
係啊，噉黑睇唔到係邊喎
全部出晒嚟
喂喂，係咪未來百貨公司啊？
個怪物盒爛咗啊
噉樣呀？
佢哋話個新嘅怪物盒最快要
一日後先至送到嚟喎
個新盒送嚟之前點算啊？
呢班怪物點啊？
唯有暫時安置佢哋喺呢間房囖
如果畀媽媽發現嘅話，就大件事喇
咪係囖
大家聽住啊
到聽日為止，喺呢間房都要靜靜地啊
因為呢間屋有一個叫媽媽
嘅可怕怪物住喺度啊
你哋絕對唔可以畀佢發現啊
聽唔聽到啊？
佢真係非常可怕嘅
冇辦法啦
媽媽，大雄又將佢嗰張
零分嘅差驗卷收埋咗啊
咩話？
大雄
你好離譜啊
點解又要我講相同嘅嘢啊？
點解你可以成日都攞到零分㗎？
仲要收埋佢，到底咩意思啊？
收埋都冇用㗎，零分就係零分
下次你再收埋，就唔畀零用錢你
你哋明喇
你哋絕對唔可以畀媽媽發現㗎
好啦，噉就冇問題喇
冇大問題啊
冇辦法專心啊
係噉樣喇，佢諗住服侍你吒嘛
何童呢？
請大家睇下片段啦，係決定性嘅畫面
嗰啲係咩嚟㗎？
係何童呀？
係你嘅嘛
你話邊個係何童啊？
大雄啊，好醒目喎
係咪想爸爸畀零用錢你呢？
係啊
噉好啦，我可以考慮下㗎
好開心啊
你哋絕對唔可以離開呢間房喎
明白咩喎？
你係咪真係明白㗎？
算啦，都係時候瞓啦
大家，瞓覺喇
我瞓唔着喎
真係好逼啊
真係好煩啊
而家點算好啊？
我諗就係因為佢哋嘅本能
要同人玩先至安樂喎
噉好難搞喎喎
請問有冇人啊？
你做乜？
咩事？
咩事啊？
要傾下街坊會慈善二脈喎
請入嚟啦，地方淺塞，招呼唔到啊
唔好噉講
其實間房…返入去啊
間房實就太大喇
熱茶啱唔啱啊？
好啊，唔該晒你啊
唔知地方細，仲好暗𠻹
咩噉光𠸏？
咩？
咩唔會𠸏？
一定係我睇錯嘅啫
邊會有怪物呢啲嘢𠸏？
係隻魚生嘅怪物呀？
都話咗唔可以離開間房囖
係咪有咩事啊？
冇嘢…個喉嚨細細嘅真係好好啊
請用茶，請問…
唔該
仲未攞小食嚟𠻹
唔使客氣啦
實在係有啲奇怪，睇嚟可能我太貴喇
鬼村太太？
啊…肝痛，啊…
冇啥事，冇乜嘢啊？
我想借你哋洗手間搖一搖啊
嗯…啊
廁所有怪物
怪物？
哎呀，唔見咗𠸏？
乜都冇喎…
係錯覺啫…
哎吔，個廁所咁細嘅，熱上加熱喇…
哎吔，啲風好涼喎…
廁…廁所…
棍村太太？
發生乜事？
我今日有啲唔舒服嘅…
怪物來了
怪物啊
珮消生下開？
係啊…
唔可以噉，返入Navit
starring， Ou
佢哋好唔耐煩，越來越鼓操噉…
應該係混得耐想出去玩
噉點算好？
畀佢哋出去運動下，返去
我哋返嚟喇，試得下啦
混蛋
大佬
去打棒球喇
快啲嚟啦
竟然呢個時候叫我打棒球？
喂，嗰班人好古怪
點怪啊？
仲問點怪，嗰個點睇都係何同理啦
胖虎啊，之前老師都教過㗎
係唔可以單憑外表判斷人噉啊
嗰個，淨係見到塊面咋喎
都話咗唔可以單憑外表判斷人喇
胖虎呀，你自己塊面咪一樣好大？
有人不斷話你塊面大，你都唔開心喇
又係喎
開始喇
嚟啦
點解嗰種頭髮咁奇怪𠸏？
嗰種頭髮，噉像火一樣嘅球啊
好球
噉個球點打到啊？
冇嚟乜嘢球我都會打到嘅
我一定會攞到耐影按打嘅
出局
可惡啊，我一定唔會畀你哋打到嘅
好球範圍去邊啊？
四外球
好，捉索喇
好，安全上來
全女打
比賽結束，結果係42比0，大紅隊贏
你扮到底乜嘢人啊？
新嘅盒已經送咗嚟喇
噉下次再見喇
雖然發生好多事都好開心啊
好啦
要小心啲，千萬唔好再整爛啦
噉傻嗰時唔會啊
又嚟
唔使咁慌張嘅
我哋只要冷靜啲喺房裏面揾就得喇
冇錯啊
喂喂，唔知點解個盒又爛咗啊？
今次要一個星期先有貨
係，就係噉樣喇
由今日起大家一齊生活一個星期喇
點解噉緊？
凝固燈
哎吔，落雨喎
你哋啊，落緊雨啊
去幫我收咗啲落緊嘅衫喇
啱啱睇到最好睇嘅部分…
大雄，你即刻去收衫喇
大雄，你快啲去啦
大雄啊，你快啲去啦
係喇，多喇，A夢
快啲去啦，大雄
弊喇，我哋再推嚟推去
啲衫整到濕晒，係會畀媽媽鬧㗎
哎吔，你既然係噉冇辦法啦
就用嗰樣嘢喇
凝固燈
將呢支照射燈，放喺呢度
搞掂喇
真係好啦，噉樣就可以慢慢睇電視喇
咩話？
我哋唔去收衫，有冇問題㗎？
絕對冇問題喎
但係…唔可以啊，唔收衫啲衫會濕晒㗎
嘩，哎吔，點可以噉𠸏？
落咁大雨，啲衫竟然冇濕到嘎？
又真係幾好睇喎
哎吔
畀凝固燈嘅燈光照到之後
雨水就會變成硬掘掘一粒粒
睇下，留心睇嘅話，會見到啲粒粒㗎
真係喎，犀利啊
睇嚟停雨喇喎
啲衫點樣啊？
有冇被雨淋濕啊？
完全冇啊
已經乾晒喇
嘩，真係好啊，唔駕你哋啊
嘩，真係方便啊
用咗呢盞燈
任何嘢都會即刻變得硬掘掘？
唔係，只係水同煙之類冇
固定形態嘅嘢會變成固體五分鐘咋
嘩，我好想再試下用𠻹喎
嗯，有啲咩可以試下呢？
哎吔
點會噉㗎？
好得意啊
好啦，玩夠喇
比返我收返埋囖
咪住埋住
我想玩多陣𠻹啊
係喇
隻隨意門畀我啦
點解啊？
我想去畀靖香睇下啊
一定會嚇佢一跳
嗯，靖香啊
哎吔，咩唔係沖緊涼咩？
好少有喎
好啦，既然一場嚟到…
真係變得眼呱呱啊
好啦，再將更多嘢變成固體嚟玩下啦
哎呀，你仲要玩呀？
我返嚟喇
好熱啊
出咗一身寒𠻹
點解係噉𠸏？
結咗冰啊
但係有一啲都唔凍嘅
冇啊
點解呢度會完全連水都冇滴㗎？
你噉問我都唔知點樣答你喎
係咩事呢？
埋嚟睇下啦
冇事要趕住做嘅人，請留心睇住啊
白痴喇，唔小心吞嘢𠻹
佢到底喺度做緊乜嘢呢？
呢啲火得唔得啊？
再嚟多次
點解會噉樣𠸏？
犀利啊
連火都可以變成固體？
冇固定形態嘅嘢都可以變成固體
仲有冇其他嘢可以變成固體呢？
冇固定形態嘅嘢其實都唔係噉易揾㗎
結果要走到嚟後山咁遠𠻹
有煙啊
唔通，發生山火？
去睇下
好香啊
個爹哋買係爸爸買畀我最高級嘅
BBQ套裝，madeinUSA㗎
用佢嚟燒烤嘅牛扒真係真正嘅味道
不過呢個爐，你話會唔會太多煙呢？
其實我都覺得可能有呢個問題啊
係伴夫同埋小夫啊
淨係得佢兩個喺度BBQ啊
佢哋點解唔叫埋我啊？
好啦
我點會噉㗎？
啲煙會變咗固體𠸏？
發生咩事啊？
有冇搞錯啊？
明明係煙嚟㗎喎
好重啊
大號，到嗰煙門
一定係你兩個嘅傑作
唔會放過你哋㗎
快啲走啊
唔會走啊
竟然晒咗我啲牛扒啊
唔好得食牛扒，真係可以好嬲㗎
有辦法喇
暈啊
快啲畀陣燈我啊
好啊
照唔照到上天空呢？
喂
走啊
咁啱有舊啱用嘅雲太好喇
連雲都可以變成固體？
係水池啊
大號，你跟住喺我後面喇
小心啲啊
因為唔係成個水池嘅水都變咗固體㗎
知道
佢哋喺水上面跑
唔會畀你哋走得甩㗎
快走啊
係咩事啊？
點解會噉樣㗎？
喺一支
用BBQ啲火整乾啲衫褲先
真係好得意啊
做咩啊？
Dr，A夢，點解冇晒心機㗎？
我係擔心緊小夫佢哋嘅BBQ啊
有冇問題呢？
有冇問題？
咩問題啊？
返去睇下啦
萬一引起生火嘅話，就真係大件事喇
已經浸咗好耐喇，都係時候出去啦
到底發生咩事啊？
有冇人啊？
快啲救我啊
我個Made in
USA嘅高級BBQ套裝啊
果然係噉
大件事喇， Dr，A夢
弊喇，而家點算好呢？
要將頭先水池嘅水搬過嚟啊
哎吔，冇時間畀我哋噉做啦
啲火蔓延得好快啊
Dr，A夢
有辦法喇
大雄，將啲火變成固體啊
但係啲火好大喎
而家已經冇其他辦法㗎喇
快手啲啦
得咗喇
仲有嗰邊
另一邊都有啊
嗰邊都有
就算全部變成咗固體喇
阿發發，生咩事啊？
而家仲未完全安全㗎
趁啲火仲係固體將佢搬走喇
要將啲火搬走？
搬去邊啊？
就用呢啲鏟將啲火撞碎佢
放入桶度，揼入水池喇
就算變返火都會即刻熄㗎
好啦
雖然唔係好明係咩事啊，總之就開始喇
不得了
做極都做唔完啊
又消炸咗喇
大蠔
過咗五分鐘就會還完，所以要小心啲啦
係啊
好啦，快啲啦
呢啲最好啦，靠你哋喇
仲要到咗最後一批喇
快啲扔咗佢啊
諗返嚟真係好危險啊
好彩冇事啫，所以生火一定要小心啊
冇錯係啊，不過全靠凝固燈先至冇事啫
我都係想攞去畀靜香睇下啦
實嚇佢一跳啫
係啊
凝固燈？
冇錯啊，佢好犀利㗎
水同煙都可以變成硬骨骨㗎
係噉即係嗰件事係大雄同多莉夢做㗎喇
噢…
點解你噉嬲㗎？
你哋做咗啲噉嘅事，竟然做埋我點解
發生過咩事啊？
好啦
沙拉…陪伴我人起歌唱
高聲暗角，同落去登登堡
多裏嘅夢人似乞伯回老
美景將可以望見得到