猶如在夢幻國
神奇力量贈我袋仔的百寶
袋仔的百寶
同遊萬象太空
銀河上面捕捉光陰的美好
若是遇到，隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異辰無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再沿網派車
Sha la la la
陪伴我一起歌唱
高聲按歌，同樂去踏踏步
哆喇，A夢，讓此刻不會老
夢境中可以達到
喇喇…
陪伴我一起歌唱
高聲按歌，同樂去踏踏步
哆喇，A夢讓此刻不會老
美景像可以望見得到
送禮包裝巾
諗嘢都好賴，冇去過大嬸屋企喇
哎吔，鼻喇
哦，做咩事啊？
本來諗住帶手信㗎喇
但係唔記得咗
噉啊，我哋而家去買囖
不過呢度附近又冇店鋪喎
係噉嘅話
送禮包裝金
係噉，想要乜嘢手信啊？
原本呢
我係想攞啲生果去探大嬸嘅
減生果
噉就得喇，變大咗啊
我哋好耐冇見喇
呢度少少意思，唔成敬意啊
係高級生果
要你破費點好意思啊
一定好貴喇，唔係…好貴啫
都係全靠哆啦
A夢幫咗呢個大忙啊
果籃生果好犀利啊
唔係過獎喇
噉好呢，我就買豆沙包畀你食啦
豆沙包可以
既然有送禮包裝根
就用佢變啲豆沙包出嚟囖
我就係可惜係唔可以
變出自己想要嘅嘢㗎
隻可以變出啲送畀人哋嘅手信咋
我真係㗎
等陣先
可以噉樣做
借條送禮包裝緊用一陣呢，可以嘅
但係唔好諗壞主意啊
啱
喂喂，靜香啊
你而家有冇啲乜嘢係好想要㗎？
好想要㗎
一隻巨大嘅紅人公仔囖
媽媽點都唔肯買畀我
只得呢唔該晒
靜香食會吓一跳啊
哼
係噉
好巨大嘅紅人公仔
我…
太大囖
好可愛啊
但係咁大隻紅人公仔
真係送畀我呀？
有咩所謂喎？
當係送畀你嘅禮物啦
不過如果可以嘅話，有件事
神你幫下我啊
想我將呢條包裝巾
拎去大雄你屋企呀？
吖
你去到我屋企之後講最新嘅遊戲機
噉就OK㗎喇
係噉，我等你啦
會有啲乜嘢嗱？
哇，好大隻狗
竟然揾靜香幫手
你呢個大雄吖
淨係諗啲奇怪嘢就特別叻嘅
我你呢歡迎光臨
阿阿大雄
阿阿最新嘅遊戲機
係呀，又會咁大𠸏？
仲喐緊
頭先已經喐緊過喇
頭先呀？
點係噉㗎？
應該係嚟呢度嘅途中
喺講遊戲機之前講咗個九字啦
送禮包裝巾係會出現
最初講過嘅嘢㗎
點係噉㗎？
好啦，今次要小心啲啊
揾邊個幫手好啦
我小夫
你嚟得啱喇
我有件事想你幫手
最新嘅遊戲機
想我喺入門口之前讀呢句呀？
嗯，只有我會報答你㗎
我喺裏面等你
讀我之後就敲門啦
教乜嘢啊？
好啦
最新嘅遊戲機
噉又得囖
嗯，喂喂，咩事啊？
咩事啊？
呢個係我一早就想要㗎喇，好嘢
少夫咁耐㗎，做緊咩呢？
哎吔，唔見咗
你話咩話？
包裝巾裏面出現想要嘅嘢
只要對住條包裝巾講最新嘅遊戲機
跟住就會出現遊戲機囖
犀利啊
兩樣都借畀我啦
遊戲機係我嘅
你唔使擔心
我用到厭之後自然會畀返你㗎喇
點樣㗎？
送禮包裝巾畀人攞走咗
因為去攞返啦
等埋我啊
要乜嘢先好呢？
好啦
好味嘅巨大豬肉包
喂
我喂
你咪聽唔到呀？
好味豬肉包
好味嘅豬肉包，好味豬肉包
好味豬肉包，好味豬肉包
好味豬肉包，豬肉包…豬肉包
好味嘅豬肉包啊
豬肉包…豬肉包
豬肉包
豬肉包啊
激起我把火喇
係咩嚟個？
奇怪喇
有冇見我條包裝巾啊？
呢條啊，呢條都得嘅
你順便幫我攞啲嘢去
畀山田先生吖
我知喇
吓吓
好靚嘅木顏色啊
點解𠸏？
哥哥，哥哥
乜嘢事啊？
睇下，我話想要好靚嘅木顏先
包裝跟度就有喇
原來係噉
當時呢以好想要嘅心情去講㗎
仲我冇做其他事啊
其他事
我一邊哼歌一邊跳住噉行個
嗯係啊，原來要哼歌同跳，我明呢
吓去送貨
噉就幫我送清潔劑去
畀神城先生啦
唔好…包喺我身上啦
我會好好噉跳住去送㗎喇
拜拜
佢到底咩事呢？
哥哥加油啊
你話畀貝虎攞咗
冇遊戲機喇，一樣畀佢攞埋啊
唔係𠻺嗎？，點會噉㗎？
唔好講喇，總之快啲去攞返啦
唔係變出啲麻煩嘢噉就弊㗎喇
要快啲啊
終於嚟到喇
好啦，變好多嘢出嚟啊
首先係神城先生送貨嚟㗎
佢頭先係話神城先生
再咁落去嘅話
神城先生就會變成兩角
唔好啊
唔喺度啊
我
呢個我要攞返
畀返我啊
我而家送緊貨㗎
唔可以畀你㗎
一打開就有神聖先生出現㗎啦
咩話？
你喺度講乜嘢啊？
歸返我啊
好痛啊
嚟家
係乜嘢嚟㗎？
呢個就係雷公
最後都係揾唔返條送禮包裝巾
次次借親嘢畀你都一定
唔會有好結果㗎
對唔住喇
哎吔
係咩嚟㗎？
我返嚟喇
你返嚟喇
爸爸拎住嘅
返嚟嗰陣喺路上執到嘅
頭先仲突然脹起
係送你包裝巾
裏面嘅係乜嘢呢？
真係好不可思議啊
講都唔信啊
爸爸好多謝你啊
但係點解？
哦，係因為入邊張紙囖
今次又會咁好運𠸏？
遊戲機啊…好嘢
最強黑帶大雄
喂
我跟爸爸學緊柔道啊
犀利喎
不如就等我教埋你哋啦
好啊，你教下我啊
你想學？
我諗諗下
都係下次先好啲
就算係呢一招啊
你招係一本背斧頭
不愧係半斧啊
咁犀利我就學唔到喇
我隻，不過係白帶嚟啫
你畀人噉樣對待之後
粒聲唔出就走返嚟
係男人嘅話，就應該要還擊
因為我好怕啊嘛
就借啲令我變強嘅法寶畀我喇
人有時就依賴法寶
係喺…啊
停手啊
好痕啊
我知道喇，快啲停手喇
係噉就試下用嗰樣嘢喇
變成遊鬥高手
黑大
帶啊
由到係因應強弱等級嚟佩戴唔同顏色嘅腰帶㗎
初學者係白帶
噉黑色係喺相當之強
帶咗呢條腰帶之後
無論點樣嘅對手接觸到你嘅
人都一定會畀你掟開嘅
噉樣嘅話，咪可以去交份伴虎啦
多謝你啊，大英雄
唔好掂我
係啊
大雄啊
大英雄，你冇事吖嘛？
除咗目標人物之外
唔好掂其他人啊
我會小心㗎
目標只有半科
得佢一個
揾到喇
喂
再嚟一次遊鬥喇
嚟啦，即管放馬過嚟喇
大雄你根本就唔係我嘅對手啊
你做乜嘢啊？
大雄帶住條黑帶搞咩啊？
好啦
既然你唔嚟
我就主動出擊
你話佢喺度搞乜嘢呢？
唔知喎
等陣喇
大雄
我係靜香啊
發生咩事啊？
你件衫污糟咗啊
唔好掂我
但係好多沙塵
大件事喇
你到底做乜嘢啊？
我都唔知點解釋好啦
唔好講住喇
放返我落去先喇
大雄
竟然將女仔噉樣吊起
你到底想點啊？
老師唔好點我
會好危險㗎
你講乜嘢啊？
快走啊
唔應該係噉樣㗎
大雄
大雄好可惡啊
我對唔住啊
邊個掂到都會掟到佢飛起
真係頭痛啊
我而家一定隻可以掂伴火一個啊
大雄，麻煩你啊
咁黐弊喇
又係你啊，大雄
哇，件事係有原因嘅
冇得原諒
你而家最好就唔好掂我
你喺度講乜嘢啊？
哎吔
點會噉㗎？
大件事啊
嚟嘛
啊吖
可惡啊
對唔住啊
靜安
今次弊喇
大雄啊
你好討厭啊
你淨係討厭咗我𠻹
要快啲揾到伴貨
然後除低你條腰帶
哆啦，A夢喺度做緊咩啊？
大雄啊，你都過嚟排隊啦
係小易啊
冇錯，係握手會啊
小易
我我真係好感動啊
名額已經滿咗喇
我我一直好支持你㗎
多謝你啊
係
小易你幾好吖嘛？
大雄啊，條黑帶啊
點會噉㗎？
本來今次好難得嘅機會
可以同小人握手𠺢嘛？
我今次真係好唔好彩啊
你除咗佢咪得囖？
係可以噉嘎？
唔該，同我握手啊
係
可以冇顧慮噉樣接觸
真係太好喇
你唔使理佢嘅
講都唔信啊
竟然可以同到小日佢握手
真係好啦
我喐話時話伴父啦
冇問題
見到佢嘅咪即刻帶返咪得囖
講乜嘢話？
如果見到我嘅話，會點？
見到你就～
我聽到呀
你話你又同小瑩握手吖嘛？
我哋冇機會握手，但係你就有
你呢個大雄啊，實在太好喎
話是話喇
你頭先咪話過想同我比試柔道𠸏？
係啊，有講過啊
係噉，我而家奉陪啦
大雄
黑帶呀？
好啊
我都係想噉啫
哎吔
做乜嘢啊？
咁奇怪㗎
冇咗
唔知喺邊度跌咗啊
喂
喺度暗暗沉沉講乜嘢啊？
我同小月握唔到手啊
握唔到手嘅憤怒好可怕
你冇事吖嘛？
我冇事
要快啲揾返條腰帶
唔見呀？
喺邊啊？
到底喺邊度跌咗啦？
啊吓
哆喇，A夢嗰度啊
揾到喇
竟然喺嗰度，好可愛啊
睇住喇
坐低
好聰明啊
搜搜
喂
唔可以啊
好聰明㗎
哆喇，A夢
你點啊？
呃
腰帶畀返我啊
雖然最後揾返條腰帶
但係真係好慘啊
下次一定會順利啲嘅
畀返我啊
大雄果然係唔識得好
好噉樣運用㗎
但係我仲未揾伴虎佢
咪噉樣啦
我始終覺得用法寶嚟達到
教訓伴虎嘅目的係唔啱㗎
冇媽咪啊
教我
你唔係𠻺嗎？
竟然喺度叫媽咪啊
要教訓嘅話，就教訓我
吖，係噉，我就成邪你喇，肥仔
好
大雄
救人嘅話，就冇問題啦
你知道厲害
完全唔怕咩話？
等陣
你唔好欺負弱者
大雄
你係邊個啊？
係咪想試下啊？
大雄啊，快啲走啊
我唔會走嘅
終於可以盡情咁出手喇
乜嘢話？
唔好講咁多喇
食館貨物過嚟，好嘅
大雄
好
精緻啊
犀利啊，大雄係幾時練習過㗎？
大雄，頭先你個招好犀利啊
教下我啊
太好喇
大雄
呢條腰帶借嚟用下啊
唔得㗎
咩話？
原來條腰帶咁危險嘎？
條噉嘅腰帶快啲抌咗佢
係
點解會噉？
你點解解唔到𠸏？
綁得好奇怪啊
掂到就會好危險㗎喇
喺解到之前最好離開遠啲喇
喇喇…
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去打打波
哆唻咪夢，讓此刻不會老
美景像可以望見得多