靠折衣縮食，去夏威夷旅行
媽咪啊，原來現場睇粗裙
舞真係好睇好多嘎
嘩，好靚嘅夕陽啊
威激激海灘嘅風景真係好正㗎
真係好靚㗎
真係好羨慕啊
其實你哋都可以去㗎
夏威夷嘅機票都唔係好貴啫
真係好啊，好想去夏威夷睇下
不如我哋試下求爸爸媽媽啦
日夜噉玩？
點算好啊？
爸爸仲有三日先至出糧
但係而家得返一千円
睇嚟唔係適當時機
冇錯啊，有喇
治醫叔叔
呢件係會幫你可以治醫叔叔嘅法寶嚟㗎
治醫叔叔？
目標係一千円過三日
收到
嗰張咩嚟㗎？
係教我哋點樣可以達成目標嘅方法啊
係啊，噉嘅話，應該可以慳到錢㗎
嗰啲餸好好味啊
真係唔相信全部都係蘿蔔喎
目標，一千円過三日
犀利啊
唔好話一千円啊，甚至有皺𠻹啊
噉樣嘅話，去夏威夷旅行都唔係發夢喇
媽媽，就治醫叔叔
然後一齊去夏威夷旅行啦
夏威夷呀？
一千円可以過三日嘅
或者都有可能㗎喎
全家去夏威夷旅行，期限係嚟緊嘅假期
噉即係喺一個月後啊，得唔得啊？
係呢一個月，你哋只係用一萬円就可以
好嘢，噉就拜託你喇
授導，全家去夏威夷旅行
夏威夷…
夏威夷旅行
本銀行存錢？
為咗今次嘅目標
佢係會好徹底噉管理金錢，我？
喂啊，佢去邊啊？
點會噉㗎？
連我個錢鴨都要
夏威夷旅行
有芽菜啊
雖然話呢啲芽菜因為超市做大特價
所以價錢好平
但係連續三日芽菜做餸實在係
係，噉樣嘅話
我哋嘅營養應該會好唔均衡㗎
就算食呢啲參菜都好過淨係得芽菜食喇
而且，仲出乎意料地有營養啊
嘩，啲漿糊用晒喇
夏威夷旅行
將飯粒當做漿糊用？
用飯粒呀？
夏威夷旅行
係喇…我知道喇
慳住啲錢嚟用係好事嚟
但係點樣講好呢？
感覺好辛苦噉啊
係啊
你好啊
多謝晒啊，同我多謝你媽媽
係
係喇
我要收到貼士啊
點做好呢？
嘩，果然好好味啊
而且噉樣偷偷地食道別有一番風味啊
夏威夷旅行
撐住啊
以後唔會㗎喇
原諒我哋喇
睇嚟，我又要用啲錢先得呢
夏威夷旅行
大學條過而家會噉樣補法㗎
不然而家係噉咩啊？
好有型啊
激氣啊，太過分喇
竟然用媽媽條圍裙嚟幫我補條花
但你起碼停咗節衣宿食機喇
如果撳個緊急掣嘅話
噉都或者可以暫時停止㗎
暫時？
但係之後會reset
然後再一次從頭開始過返同樣嘅生活㗎
再一次？
我而家已經唔想去夏威夷喇
今日終於都到咗達成目標嘅日子喇
呢個月真係好漫長喎
我哋只要忍耐埋今晚餐晚飯嘅
夏威夷
夏咩話？
你話同公司有生意來往嘅社長嚟我哋到？
係噉就頭痛喇，屋企而家淨係得返細半磚嘅
份量，至於宿食嘅餸菜點招呼到客人啊？
噉唯有噉緊急掣停止喇
唔可以啊，如果噉做嘅話
又要從頭開始過你種生活㗎喇
都冇辦法啦，噉做我為咗爸爸啊
等我
連呢種突發嘅事都可以應變得到
噉先至係真正嘅專家
去賣魚嘅舖頭？
夏威夷來行
我知道喇，而家去囖
阿，等身啊，你攞啲錢先去啦
點算好啊？
我返嚟喇
攞咗啲免費魚返嚟啊
免費？
夏威夷來行
我返嚟喇
嚟啦
歡迎社長先生光臨寒瀉
真係打搞晒喇
唔會係我哋呢排食嗰啲餸菜吖嘛？
噉又唔會
夏威夷來行
要你久候喇
條魚好大條啊
犀利啊
真係唔好意思啊
竟然用咁高級嘅鯛魚嚟招呼我啊
客氣喇
嚟啦，大家一齊食喇
夏威夷來行
係附近出名偷藥食嘅哆喇，貓喎
咩啊，我哋本來諗住畀社長先生享用嘅
果條鯛魚，畀頭先嗰隻白耳貓搶走
咗啊
你話嗰隻係貓？
我話似藍色嘅狸貓多啲喎
雖然嗰條鯛魚睇落好好味啊
不過有時難免會發生意外啊
媽媽，攞啲嘢飲，噉…係…
搖到起鋪嘅墨茶，睇落真係好似啊
似啊…
攞啲噉嘅嘢出去？
好，請隨便啊
呢一款好似特別小鋪噉喎
係啊
又係頭先嗰隻貓啊
嗰隻貓真係好欺人爭啊
係噉呀？冇辦法啦
有冇嘢可以照夫人㗎？
只係淨返細半瓶飲淨嘅
同埋自己叔食嘅餸咋
都好過冇啊，攞出嚟喇
請慢用
野比
係
呢一啲係咪參菜？
係啊，係喺附近一河邊摘返嚟嘅
今次真係唔好意思啊
太好喇
好滑嫩嘅味道啊
我媽媽以前經常都整呢樣嘢畀我食㗎
好味啊
飲杯啊
多謝你嘢
唔該，唔該啊
贏咗喇
茶位兒女行
好味啊
成功啊
唔使着癮啊
真係非常感動啊
終於都可以過返我哋平時嘅生活喇
係噉，今日我就整多啲
大家都鍾意食嘅嘢喇
真係食唔落喇
比起夏威夷
我諗都係平時嘅生活先係最好啊
靜香嘅乳衣
求啊，你，畀返我喇
唔制啊
呢件嘢係我執到嘅
冇呢件乳衣嘅話，我就返唔到上天
求你畀返我喇，好唔好？
唔得
我要攞返屋企當係家傳之寶
你做乜嘢啊？
多喇，A夢
即係將嗰件嘢還返畀靜香啊
夾硬攞人哋嘅嘢係賊仔所為啊
唔係噉呀？我哋為咗學校
嘅畫劇而練習緊咋
畫劇？
全班分為幾組人演出呢一套畫劇？
結果我編咗同大雄係一組
已經決定咗會演《天女嘅乳衣》啊
原來係噉呀？好對唔住啊
話時話喇，呢套《天女嘅乳衣
》係個點樣嘅故事嚟㗎？
其實有好多唔同嘅故事
而我哋演嘅就係…
喺好耐…之前，有個年輕嘅漁夫喺
海邊行緊嘅時候，見到松樹上面掛咗
一件靚到令人覺得冇可能
會係人間之物嘅乳衣
點解會咁靚㗎？
呢個時候，有個天女出現起眼前
天女上面嘅乳衣係我㗎
求阿你畀返我喇
點解會咁靚㗎？
我係由天上面落嚟凡間嘅天女
冇咗件乳衣，噉我就冇可能返返上天㗎喇
唔得㗎
件乳衣我要攞返去當係家傳之寶
求阿你，請你畀返我啦
漁夫見到天女流住眼淚
噉懇求之後，就話…
既然你噉樣講
呢件乳衣我就還返畀你喇
但係有條件，就係請咁靚㗎
你，跳一隻舞畀我睇啊
天女嘅舞，實在係高貴優雅美麗動人
最後天女，一邊舞動乳衣
一邊慢慢噉升返上天喇
但係而家
我哋梵姐唔知點樣演出最後嗰場
就係天女攞返乳衣之後
升返上天嗰一幕啊
有喇
不如我哋用竹蜻蜓啦
噉樣，就破弊喇呢個古老古舍嘅氣氛喇
有喇
等我借讓好嘢畀你啦
乳綿綿布帶
好靚啊
只要將佢掛喺身上面就
可以係空中飄浮㗎喇
噉樣？
真係飄起咗啊
犀利啊
真係好似天女噉啊
噉就可以演一場有趣嘅畫劇喇
多謝你啊
唔使客氣喎
好舒服啊
睇下我嘅本事喇
牛魔王
上喇
三不正
係
嚟啦
跟唔到環
好完美嘅演出喇
我哋套劇一定會得到冠軍㗎
我點操縱㗎，都唔識嘅
係啊
你唔好慢吞吞啦
快掃啲啦
貝火
小火
靜香喺天度飛緊
靜香你嚟得啱喇
幫我掃
揸返嚟啊
呢個啊
Thank you
多利
點解你飛緊㗎？
我係天女啊
噉樣落去嘅話，我哋一定會輸㗎
要人埋鎮夜跟島環返嚟啊
咪講冇可能嘅事嘅
飛到咁高啲風大咗好多啊
係時候返轉頭喇
靜香佢到底飛咗去邊到嗱？
去咗好耐喇
我哋返嚟喇
噉樣長髮，長勁得就唔完喎
嗰啲咩嚟㗎？
我要諗下辦法喇
有喇，照樣將呢條布帶一鎚低
好彩冇事咋
睇嚟我被吹咗入山林好深入嘅位置
件雨衣到底去咗邊喇
冇咗佢就返唔到去
找到喇
睇下我喇
呢塊布睇落真係非常之靚啊
唔該你將件雨衣畀返我喇
雨衣呀？
我真係話呢件果然係傳
説中嘅天女雨衣喎
呢位姑娘唔得係天女大人嚟？
唔係啊，我係…
我第一次見到嚇咗一跳啊
呢件雨衣，佢要攞返屋企做家傳之名
等陣啊，唔該畀返我啊
係我揸唔到嘅，梗係屬於我啦
求係你喇，冇咗佢，我係返唔到上天㗎
我竟然整喊咗天女小姐𠻹
噉你跳舞畀我睇？
若果你跳天女嘅舞畀我睇
係噉我就畀返呢件雨衣嚟
真係變成好似畫劇噉樣𠸏？
好啦，畀我睇下天女之舞啦
係芭蕾舞嘅話
我就識得跳，但係天女之舞我就…
芭蕾又好，玻璃都好
冇所謂啊，你快啲跳啦
但係舞音樂好難跳㗎喎
呢個天女真係多多要求
噉唱歌當做音樂喇
伯伯你唱歌？
係啊，我唱歌好叻啊
預備，既不是一，又不是二
既不是三，又不是四
好，轉過，聽喇，海鷗嘅聲音
跳喇
好啊…跳得好好啊，跳得非常之好啊
好靚啊，好啊…好嘢啊，好靚啊
多謝你啊，老爸
噉呢件雨衣畀返你喇
係啊
做乜嘢啊？
我明明出勤雨衣擺咗喺呢度㗎喎，唔見咗
點解會唔見咗㗎？
都唔見㗎
喺邊啊？
係就買撩撩咗
等陣啊，冇走啊
靜香啊
如果靜香係畀風吹走嘅話
就應該係呢個方向喇
原來係猴仔啊
猴仔？
大雄，大猴仔
係靜香啊
布袋畀隻猴仔攞走咗，要捉住佢
包係我身上喇
別走啊
快啲畀返我哋啊
買咗啊
師傅，今次呢件作品嘅顏色非常好啊
可以話係30年以嚟嘅傑作
呢種就係我追求嘅顏色喇
師傅啊，係噉真係恭喜你喇
唔怪晒你
師傅
開心到有啲飛上天嘅感覺
大件事喇
太好喇
太美好
真係好險啊
到喇，檸檬，軟綿綿寶帶喇
係喎，係邊呢？
呢塊布好軟熟噉啊
尿布濕咗？
噉就啱晒喇
好，換好咗喇
好舒服呢
噉𠸏？
等陣喇
到底去左邊呢？
點解啊？
係尿布啊
張月綿綿布打攞出嚟做尿布啊
等陣喇
好危險啊
我哋返嚟喇，正向
找到喇
已經冇事喇
多謝你喇
雖然頭先有啲驚險，不過都幾好玩喇
喂，好唔好講佢支丸綿綿布帶
曾經攞嚟做過尿布嗱？
好快會用丸綿綿布帶扮演美麗嘅天女
今次係隻飛天嘅泥貓喎
以夢見得到