巴巴都炸嬌
巴巴都炸嬌好味啊
的確係啊，大雄點解唔食啊，大雄？
你明明好鍾意食車厘子㗎
而家我唔想食你唔想食啊，係噉我就唔口氣
大雄，你噉衰㗎
點解你唔關心我到底因為咩事會冇晒食肉呢？
係喎，點解你冇晒食肉啊？
算啦，你做咩啊？
有啲咩煩惱嘅話，就講出嚟喇
有咩事呢？
對唔對啊
我唔鍾意啊
好啦，大雄啊，唔好再喊啦
我一直都好擔心唔知會比媽媽點樣罰
我啊，受過教訓之後就唔好
再有第二次啦，知道嘛？
好啦，去食生果喇
喂，你好識炸蕉呀你睇到？
冇錯啊，想笑就即管笑到夠喇
不過，我有時都想好似BB噉
偶爾向爸爸媽媽炸下蕉啊，嗰種感覺
真係好温暖嘅，雖然平時好肚餓好得人驚
但始終都係我媽媽原來係噉樣呀？
我返嚟喇…
爸爸，做咩又飲咁多啊？
你冇事𠻺嗎？
老闆…？
再嚟多一支，萬歲再唱一首喂
唔好噉啦，你噉樣會隨死啲細
路㗎，如果噉喇
老闆真係好吵啊咩事噉吵啊？
哎呀，吵醒你哋呀？
振足啲啦，好唔好？
畀啲細路睇到晒喇，睇到噉又點樣啊？
我係呢個家既一家之主
所以我哋位係最高架有冇人啊？
我唔理你啊，大雄你兩個
去瞓覺喇，哎吔，爸爸發生咗咩事啊？
喂呀，你唔可以喺呢度瞓架喂
爸爸你好吵呀？
身為細路，仍敢對爸爸點做好呢？
應該點做呢？
有喇，佢都話細路冇資格教訓爸爸…
噉就請佢父母嚟啦，爸爸既
媽媽，即係請媽媽嚟教訓下佢啦
原來係噉，好，噉將爸爸搬上去先喇
飲咗好多啊，用佢嚟搬運喇
小心啲，冇撞親佢啊，冇問題係咩聲
呀？
有聲咩？
聽住，我係一家之主係咩聲啊？
唔知呢？
慢慢，慢慢好啦，去啦
係媽媽仲好健康既時候
係日頭嚟喎
一個人都冇喎，大雄，我想去啦，哦
嗯去叫媽媽嚟喇，好啦
趁得閒呀，送我老公間房先係老公？
你幾時返咗嚟㗎？
你飲成噉𠸏？
係咁高聲點算啊？
水呀快啲畀水我水？
係喺，真係冇你扶啊
都係我啊，點算啊？
我哋而家，首先就要…
老公
水嚟喇，係呀，噉𠸏？
奇怪喇，老公唔見咗啊呢件事好似
邊得越嚟越複雜噉啊，我係話
頭先佢明明瞓到爛泥噉
但係轉頭就唔見咗人點會發生噉嘅事啊？
但係我真係親眼見到㗎喎
你冷靜啲先喇
聽喇，喂喂…老公？
哦，但係…
你講笑咩？
呢個時候我點會喺屋企
仲要一匹野噉添噉，頭先我見到嗰個係…
你一定係累攰喇
所以咪睇錯囖大雅雄你可唔可以幫下媽媽手啊？
帶勤奮嘅媽媽去散步喇呢個時候
最好係去散下心㗎喇，好啦
媽媽閒喇，好啦，噉唔好意思
我出去一陣喇，大雄，想去邊啊？
問我啊，去邊好呢？
不愧係媽媽啊，大雄，要親兒家啊
但係，應該點樣講好呢？
媽媽佢…會唔會認得我呢？
媽媽
媽媽，我係…
係大雄呀？
你噉乖又嚟探我呀？
媽媽，你真係認得我呀？
邊有可能唔認得你啊
竟然又可以見面啊
媽媽
大雄呀係喎，我嚟有件事想你幫手㗎
連大座都帶咗嚟呀？
想唔想見佢啊？
梗係好想見下佢啦，其實呢…
爸爸佢飲咗好多噉返嚟冇晒佢苦喎
睇下媽媽，你要鬧吓佢啊，大座
起身啊，大座咩事啊？
你話乜嘢啊？
我啊，係呢個家嘅一家
之主係最話得事嘅人
係…係媽媽點解𠸏？
我覺得…
我應該要訓示下你啊呢個…
應該…
係發夢
你睇嚟好精神喎，係啊
每日有冇認真噉生活啊？
噉梗係有啦
因為我係一家之主嘛，係啊…但係…
要記住唔好任何事都一個人攬晒上身啊
媽媽…好啦…
你做咩突然間喊噉醜怪啊
係部長啊，嗰個部長真係對我好惡成日畀
面食我睇㗎，係啊，噉…
真係可憐啊，媽媽
爸爸畀佢哋喺度傾下啦
啲大人真係好可憐啊，點解噉講？
因為…
喺屋企佢就係輩份最高嘅人冇人
可以畀佢詐嬌亦都冇人會話佢做錯
原來佢一直有呢種諗法所以爸爸佢
就算有討厭嘅同事同痛苦嘅事每日
都努力噉撐住人人期望
得得係時候返去啦，好啊，爸爸
係時候走喇
佢瞓着咗啊
飲茶喇，唔該昨晚真係對唔住啊
我飲得太多喇，唔緊要啊，我昨晚竟
然返夢見到媽媽真係好懷念啊
老公，你睇未早啊，唔早喇
我返工喇，老闆小心啊，係咪？
覺得好意外啊，原來爸爸佢都識咁撒嬌嘅
靜香變咗河桶？
好浪漫啊，我細過陣
曾經夢想過好似人魚噉游水真係好想可以實現
靜香嘅夢想呀係呀有喇
上次嗰樣嘢呀嗰樣嘢？
游泳飲品？
呢啲係咩嚟㗎？
你飲咗呢樣嘢
就會變到好似人魚噉擅長游水㗎喇，真嘎？
記得我之前同哆喇
A夢一齊出海嗰陣都好舒服啊，好玩噉喎
好飲啊，多喇，A夢好啦
飲咗佢喇，多謝你啊
好味呀靜香
飲完就留心睇住個海喇，哈？
睇個海？
然呢，我就會見到雙腳
變成好似魚尾甘呀哈？
好似冇乜嘢變化喎
噉就奇喇
應該一見到水就會變成人魚個喎
喂啊
多喇，A夢
喂喂？
係咪未來百貨公司啊？
飲咗游泳飲品之後見到
水都冇變成人魚呀？
有好多種味？
可以變成人魚嘅清爽口味有氣飲品？
變成半魚人嘅堅魚湯底口味
係噉，頭先靜香飲嘅果款飲品係…
係青瓜口味啊
青瓜口味？
飲咗青瓜口味之後會點啊？
青瓜口味，飲咗嘅人就會…
歡迎光臨，青瓜大特賣啊
老闆，我要嗰啲啊
見到青瓜之後，會變成河童啊
河童啊
喺邊度啊？
靜香係嗰度啊
過嚟呢邊啊
頭先有隻河童啊
係啊，係噉就大件事喇
好熱啊
靜香啊
你做乜嘢啊？
我覺得好頭暈啊，全身冇晒力噉…
弊喇，頭底隻碟乾咗啊
大件事喇，係河童頭度隻碟乾咗嘅話
就會唔郁得㗎喇
快啲攞水嚟啊
真係嚇咗一跳啊
冇事𠻺嗎？
冇事啊
回復返原狀喇
遠嚟青瓜一段時間之後
就會回復原狀㗎喇
噉太好喇
我話一點都唔好啊，發生咩事啊？
其實呢…
見唔見到青瓜之後就會變河童
噉樣我咪唔可以喺街度行囖
但係你唔使太擔心，效果只係得一日
聽日之前你唔望青瓜嘅話，就冇問題㗎喇
冇錯係啊，其實青瓜都唔係經常會見到嘅
我係青瓜夫人
由原產地直送嘅青瓜大得賣
要唔要買青瓜啊？
弊喇
好熱啊
水啊
快啲啊
頭先真係好險啊
大號
伴虎小虎
畀啲好嘢你睇下啦
噔噔，係後生捉嘅蟋蟀喇
嘩，犀利啊，你又會發現到嘅
真係好啊
佢要食乜嘢㗎？
暫時都係啊
畀青瓜佢食，同有乳仔瓜之類
痛
伴虎
何痛
何痛啊
你好吵啊
到底咩事啊？
你睇何痛啊
噉𠸏？
係邊度見到何痛啊？
但係頭先靜香明明突然間變咗何痛㗎
你講乜嘢啊？
你傻呀？
靜香有乜可能係何痛呀？
噉你又講得啱嘅
係喇，你哋今晚嚟唔嚟我
到聽色恤嘅聲音啊？
果然係何痛啊
伴虎真係有何痛㗎
我哋嚟見到㗎
何痛啊
我見到靜香佢變咗一隻何痛啊
何痛
你從咩發咗癲噉喺度亂叫啊？
嚇到靜香走咗喇
好啦，仲要返到屋企喇
我返嚟喇
冇問題吖嘛
真係冇青瓜啊
冇青瓜
只要留喺屋企直到聽日就冇問題㗎喇
係咪真係冇問題㗎？
靜香，我入嚟喇
你哋如果唔嫌棄嘅話，就喺度食飯喇
我唔嫌棄喇
伴母，好多謝你啊
我就快煮好㗎喇
媽媽，我幫你手啊
好，我都幫手
唔該晒
媽媽，你整咗啲乜嘢啊？
中華冷麪啊
青瓜
留咗啲青瓜啊
你唔食青瓜𠺢嘛
我哋食飽喇
唔使客氣啊
靜香啊，我想你幫我去買啲嘢吖
點算啦，竟然喺呢個時候叫我去買嘢啊
牛奶豆腐同免治藥
好啦，等我哋搞掂啦
我哋係唔會再畀靜香變成河童㗎
我哋一定要小心啲
唔好經過菜店前面啊
由呢邊過去就冇問題喇
我…
快啲移走佢啊
因為呢個女仔好怕青瓜㗎
靜香
呢啲係脆肉瓜啊
咩？
唔係青瓜嘛
安全
由原產地直送嘅青瓜大特賣
係河童姐姐啊
我唔係河童姐姐啊
多謝幫襯
買肉嘅話，嗰邊間肉店比較平啲㗎
唔得…因為嗰邊好近菜店㗎
我真係唔想變成而家噉啊
冇問題嘅，而家淨係爭豆腐味買啫
但係一間豆腐店係一間菜店對面㗎喎
係車站對面，有另一間豆腐店啊
好啦，雖然行遠啲，都係去嗰間啦
青瓜嚟緊啊
咪住…
行
咩事啊？
嚟啦
真而家走啊
有冇人嚟幫手啊？
有冇人啊？
咩事啊？
我隻貓仔
呀？
你救我佢啊
你等一陣啊
由原產地直送嘅青瓜大特賣
唔該
畀一條青瓜我啊
好
靜啊
小心啊
我通姐姐
No
放棄喇
冇事㗎喇
不客氣
既然咪講話都clerk
睇trouver咩好啊
定死？
Atsuki
雲姊姊，你好犀利啊
靜香啊，噉又好對唔住啊
我多謝你哋陪我買嘢就真囖
總之你等到聽日就會冇事㗎喇
係嘅
再見喇，靜香
再見
靜香
肥皂用完喇，係咪啊？
媽媽，嗰啲係…我用青瓜敷臉啦嘛
我痛啊