猶如在夢幻國
神奇力量贈我袋仔的百寶
袋仔的百寶
同遊萬丈太空
銀河上面捕捉光陰的美好
若是遇到，隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再見網快車
沙喇喇…
陪伴我一起歌唱
高聲按歌，同樂去搭
踏步
哆喇，A夢，讓此刻不會老
夢境中可以達到
喇喇啦喇
陪伴我一起歌唱
高聲按歌，同樂去踏踏步
哆喇，A夢，讓此刻不會老
美景中可以望見
到大雄
好嘢
我個真係三角龍啊
我嘅係無齒翼龍
大雄，我真係乜嘢嚟㗎？
係零度龍嚟啊
我咩？
大雄啊
你好似唔開心噉
如果係強啲嘅話
例如係暴龍之類嘅話，就好囖
咪啊
噉，雖然有少少污糟咗
我用呢張同你交換啦
真係嘅係啊
見係大雄你就冇所謂啦
多謝你啊，唔好意思啊
少夫你真係好嘢
大雄竟然唔知道，真係太好喇
噉講咩意思啊？
零度龍係好難先至可以湊到嘅
係非常罕有嘅卡嚟㗎
係噉畀返我
好啦，你而家已經係屬於我，跟住
今次係你無知嘅錯啊
點可以噉㗎？
好過分喇
佢哋居然黑大雄
你唔知道就呃走你張卡
太過分喇
咪就係喇
一定要諗辦法攞返啊
小夫冇可能會畀返我㗎
如果世界上真係
有黑鴨醬已經乖到做好呢？
係呢樣呀？
係咪啊？
怪盜套裝
你用呢套法寶
你就可以成為怪盜㗎喇
真係嘅
怪盜大雄登場
嗯哼，首先要寫封挑戰書啊
寫挑戰書？
如果你唔寫挑戰書嘅話
怪盜套裝係唔會啓動㗎
噉好麻煩咋
我諗下先
今晚我會前來取走零度龍的卡片
怪盜大雄上
大雄係怪盜
佢睇電視睇到上路
大鼻好深染啊
冇問題嘅，有季度套裝吖嘛
嚟啦，你快啲入去啦
入去由邊度入去啊？
由呢度啦
吓喂啊
邊可能入到去啊？
冇問題
因為怪盜套裝嘅披風係唔會
畀任何防盜系統探測到㗎
真係嘅
有冇問題㗎？
犀利啊
通過咗喇
我入去啦
小夫
媽咪有咩事啊？
係啊…媽咪你點解矮咗噉樣𠸏？
係你錯過嚟啫
話時話喇
小夫你唔係收到
怪盜風挑戰書㗎咩？
嗰封係大雄嘅惡作劇嚟㗎啫
但係為咗預防萬一安全起見
將佢放入夾萬度安心啲嘅，係咪？
噉又係
嗱
噉呢一張零度龍嘅卡
而家確實到咗我手喇
Happy
我怪到大雄呢個完美嘅偽裝
你果然係冇辦法識穿𠻺哩？
大雄，再見喇
畀佢夾咗
哇，真係好好玩囖
噉就好啦
好啦，還返怪盜套裝畀我啦
嗯，借嚟用多陣啦
聽日要去攞返借咗
畀伴貨嘅獅頭人漫畫哦
有咩嚴重後果唔關我事㗎？
係講真㗎
大雄嘅偽裝好犀利㗎
你完全睇唔出㗎
係真嘅
首先呢，佢會畀封挑戰書你
呢就好似而家噉樣喇
今晚我會來取走借給
你的獅頭人漫畫
係怪盜大雄佢嘅挑戰書啊
好得意耶
係噉我就要佢有來冇回
哼，嘿嘿…嘿
哥哥
我想借本《書頭人漫畫
》嚟做畫漫畫嘅資料
妹妹啊
你嚟得啱囖，你都食啲囖
係豬肉包啊
做乜嘢啊？
快啲食囖
嗯，好
好啊，啊
真係好好味啊
多謝哥哥
嗱，哦
你食多個囖
我已經食到好飽喇
啱啱先食完晚飯咋
平時你就算食完晚飯
隻係喺噉食三四個
豬肉包都唔會有問題㗎
你一定係大雄嚟啦
弊喇，好可惡啊
喂，大雄啊
我返嚟
好得人驚啊
返屋企把喇
唔制
仲想繼續呀？
噉就萬無一失啦
係邊個？
咩事啊？
明明忍咗贏，竟然都要逃走返返嚟
你都唔知
因為盤古嘅氣勢真係
非常之強勁啊
強到好得人驚啊
冇辦法，唯有等佢瞓着喇
差唔多係時候喇
呢個位置應該就係胖虎間房喇
噉就用呢個穿牆圈喇
佢瞓着咗呢，噉就簡單喇
等陣先啊
佢已經set好咗陷阱喇
點做好喎？
係怪盜套裝發揮功用嘅時候啊
好啦，去喇
哆喇，A夢，放我落去啊
O K
喂，大雄啊
應該冇事
咁啊
我好味
大雄啊
冇事吖嘛？
有啲危險
快啲攞返《屍頭人》漫畫喇
係喇，我知喇
唔夠手長
有啲好乞人憎嘅氣息啊
喂，大雄，哎吔，畀你發現咗𠻹
但係本師徒人慢慢已經攞返喇，再見
太好喇
就係噉，師徒人慢慢
返返我手上喇
嗯，我做咩事啊？
呀，原來得個封面咋？
哼
伴虎好可惡
到底將我本仙桃人漫畫收埋咗喺邊度？
你摸一摸鬍鬚啦
噉你就會發現想揾嘅嘢喺邊㗎喇
真係嘅
試下先
揾到囖
呢度啊，喺呢度
睇嚟係畀胖虎個身體扎住咗啊
今次再畀佢發現
一定會唔好受㗎
要諗辦法
靜靜地攞返唔好整醒佢啊
你有冇辦法抬起佢啊？
得啊，胖虎太重喇
冇可能抬得起佢㗎
係食拳頭餐啦
佢只係發開口夢咋
唔講我都知係發開口夢
我大熊啊
奧運人爸爸
而且你哋兩個
阿等等
唔好理喇
有個大熊
大熊吖，快啲啦
我唔會
我過呢啲囖
媽
嗯，好痛啊
佢用啲咩嚟揼我啊？
我
大小鳥舞，一飛沖天
靜啊
呀？
你做乜嘢啊？
啲雀鳥陸續在集緊啊
真係好可愛啊
我想再近啲睇下啊
大紅啊
明明難得佢哋埋到咁近啊
對唔住
哆啦，A夢諗下辦法囖
即係話你想同啲雀鳥做朋友？
係啊，係噉嘅話
小鳥冇
你戴咗佢就可以成為
着了嘅同類㗎喇吓
但喺呢度有好多種類
不如試下戴呢頂鴨嘅帽啦
一啲都唔似係鴨嘅
我已經係隻鴨嚟喇
我…都要試下大啊
我我…哇
乜你唔知雞係飛得好渣㗎咩？
係嗯
不如試下麻雀吖
麻雀啊
犀利啊…
飛去靜香屋企喇
哎吔
啲雀仔又會唔怕我𠸏？
因為佢哋以為你係同類吖嘛
好似真係雀仔噉
喂
畀我試下都唔得啊
好犀利啊
借一頂畀我用吖，梗係可以啦
雖然有好多種類
但係靜香就我諗天牛會啱你多啲
好可愛啊
覺得點啊？
真係好襯你啊
感覺真係好好啊，冇錯啊
耶
讓開讓開…喇
喂，你哋擅自攞嚟戴嘎？
你哋飛得太慢喇
睇住啦…
誒，貝虎佢做乜嘢啊？
貝虎戴住嗰頂係貓頭鷹帽吖嘛
貓頭鷹帽？
貓頭鷹習慣夜間活動
所以日頭睇唔清楚
好彩我係翠鳥嚟咋
呢種翠鳥捉魚嘅技術非常高超
所以畀人叫捕魚王者
捕魚王者？
八字好靚㗎
睇嚟會有好多美名嘅魚
哎吔…我頭先喺度講乜嘢？
喂…
唔會
係啊
你哋啲人追嚟嘅
係啊，睇下
係頭先隻六頭鴨煲
佢受咗傷
佢好可憐啊
噉嘅話
醫生手提包
用呢件法寶嚟醫返好佢喇
睇下先
原來係噉
大雄，將嗰樣嘢輕輕噉
放喺液嘅上面啦
我喐手㗎喇
好快就得㗎喇，唔使擔心啊
哆喇，A夢
O K，噉開始喇
嗯，噉就搞掂喇
好啦，你返返去同類嘅身邊啦
佢唔飛走
發生咩事啦？
呢種綠頭鴨屬於集體行動嘅候鳥嚟㗎
佢哋而家係時候要去北方㗎喇
話唔定佢係一隻唔識飛嘅鴨嚟呢？
點會啊？
綠頭鴨唔同家鴨係識飛㗎
應該係啩？
鴨先生
你試下飛啊
哇吓
唔通佢真係唔識得飛𠸏？
你幫佢諗下辦法囖
呢樣嘢就真係隻可以靠
佢自己努力㗎咋
靠法寶嚟幫佢嘅話
佢就冇可能喺嚴峻嘅
大自然生存落去
係噉嘅話
又要就等我嚟教佢飛喇
由大雄教
我都教，連靜香都教
唔可以原諒大雄啊
今次要揀個好啲嘅
邊個好呢？
好嘅，應該係
最好係個樣靚啲嘅
哦，你嗰個嘴好尖啊
門虎嗰個啄木鳥啊
吓呢個都幾靚喎
身體好肥啊
哎吔，你講乜嘢啊，小夫？
你講乜嘢啊，小夫？
你先至係少婦啊
你咪噉樣嚟玩我啊
你係咪噉樣嚟玩我啊？
唔係我啊
係呢頂鸚鵡嘅帽啊
好臭㗎
留心睇住啦
嗱噉樣啊，你試下做啦
要將對翼伸大啲啊，對翼要伸大啲
然後用力拍動對翼
伸展得更加大
喂喂
頭先你哋都害得我慘喇
嗰頂係虎頭海雕嘅帽啊
有善字攞嚟用，視覺都唔驚喇
吖，隻綠頭鴨呢？
係唔係好襯我啊？
飛咗喇，係喇
因為見到虎頭海雕覺得生命有危險
噉佢哋兩個今次都有啲用喎
我哋都去追鴨先生喇
喂，我哋係咪又畀人無視咗啊？
佢啲同類喺邊呢？
佢哋應該飛緊去北方啊
要快啲囖
等埋我啊
我已經好攰喇
麻雀飛唔到太長嘅距離㗎
大雄加油啊
吓喺度啦
吓睇下啊
無咗…
抌低我哋唔理，真係好大膽啊
而家如果虎頭海雕飛過嚟嘅話
鴨群就會四散㗎喇
到你望，我唔信佢鴨群鬥啦
知道喇，呢邊交畀我哋啦
點做好？
要諗辦法牽制住佢哋
係啊…好似想同我哋打
就同白鴿同麻雀
想同天空嘅王者打
差少少就追到㗎喇
成日停手啊
你仲力量？
你長出到？
我做劇過分咗啊
贏輸未啊？
大件事啦，係真嘅雕啊
快啲啦
吖啊
今次大件事啦
要救佢哋啊
講唔切喇
喂
頭先你竟然撞到我氹氹轉係嘛？
你知唔知道我先至係
天空嘅王者嚟啊？
記住唔好在我面前出現啊
半虎、小虎
多謝你哋救咗我哋啊
好小意思啫
當朋友有難嘅時候
身為朋友梗係要幫㗎啦
真係得意忘形啊
咩喎？
冇講嘢
寫3D喇
再見喇
着你嘅世界都好辛苦啊
係唔係啊，靜香？
靜香你喺邊度啊？
唔記得咗𠻹
陪我一起歌唱
高聲安歌，同落去打打波
哆喇，A夢讓此刻不會老
美景像可以望見得多