猶如在夢幻國
神奇力量贈我袋仔的百寶
袋仔的百寶
同遊萬丈太空
銀河上面捕捉光陰的美好
若是遇到，隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再見網快車
Shalalalala
陪伴我一起歌唱
高聲按歌，同樂去搭
double
哆喇，A夢，讓此刻不會老
夢境中可以達到
喇喇啦喇
陪伴我一起歌唱
舊聖安哥同樂去double
哆喇，A夢，讓此刻不會老
美景中可以望見得
爸爸媽媽嘅家庭大戰
真係好搞笑
我喂大雄啊
你又掛住睇漫畫《哆喇，A夢》？
你之前應承過媽媽話
今日做咗功課先個
哇，本漫畫就由我保管先呢
噉點得啊？
尋日開始我已經好期待
睇呢一本漫畫㗎喇
快啲畀返我
唔得啊
求阿你畀返我
唔可以啊
你哋有咩事啊？
你爸爸啊，尋日同前日都去飲靚嘢
今日又想喺屋企飲
尋日同前日都係工作需要陪人飲
同喺屋企嘆根本唔同
咪一樣係飲
唔係呀？
呢啲係由朝做到晚嘅獎勵嚟㗎
爸爸好可憐囖
你明白啊，大雄
媽媽噉做係為咗爸爸
嘅身體着想咋
咪就係囖哆啦，A夢
但係生活都要有啲
樂趣平衡下𠺢嘛
無錯…有樂趣畀返我
點可能畀返你啊？
係噉就唯有憑實力解決
嗯，係喇，呢個時候呢
家庭生存遊戲
既然要比賽
就用呢個遊戲嚟分出勝負啦
嗰啲係咩嚟㗎？
用嚟分開守同攻兩隊囖
大家要組隊喺屋企玩
係個互相對戰嘅家庭遊戲嚟㗎
即時地動
取物成圈
哦，仲有
魚形萬用槍
任何物件都可以
變成子彈嚟發射㗎
好似好好玩啊
係噉，要點樣先至分出勝負啊？
借嚟用一用吖
爸爸同大雄一組做攻嘅嗰一方喇
喺30分鐘之內攞到呢支棋就算贏
你哋就可以攞返想要嘅嘢喇
我同媽媽只要30
分鐘內守住支棋就會贏㗎喇
哦，又要試下喇
嗯，好似幾得意噉
咪住啊，等陣先啊
喺屋企咁樣玩嘅話
之後我咪有排打掃囖
冇問題
哆喇，A夢，你做乜嘢啊？
無事…
哇，會復原妝囖
只要事先set好呢
個心煩意亂時計
噉就唔需要擔心啦
吓，真係犀利喎
我覺得間中噉玩下都幾好啊
又係𠸏
好啦，既然係做就一定要贏啊
我哋唔會死嘅
我哋一定要攞返生活樂趣
係噉，趁着心煩意亂時期
家庭生存遊戲開始
開始啦
等陣要訂立作戰計劃先
呢個係我哋屋企嘅地圖
間屋細咗啲
你唔好多事啦
我估媽媽佢哋而家應該
喺正門或者喺後門嗰度埋伏緊
我哋就出其不意由客廳個窗走入去
不愧係爸爸
呢樣係爸爸最擅長嘅
果然係媽媽
竟然睇穿晒爸爸嘅諗法
我要改變計劃㗎
我好一個人都冇啊
誒，儘快攞一啲可能有用嘅嘢
咪嘈，唔好發出聲啊
知道喇，跑啦
好嘢
爸爸，乜你咁唔小心嘎？
對唔住啦，下次一定會小心啲嘅
例如用奔跑吧火車頭大作戰
無論係火海定大海
無論畀人點樣攻擊
都要好似火車頭噉
一直向前衝上二樓
我知道喇，預備開車
嚟啦
來
好痛啊
係啊
我哋係唔係做得過火坐呢？
就準備下一個作戰計劃啦
Yes
哼
哎吔，我哋兩個一直捱打噉
你唔好咁軟弱啦
大雄同爸爸都係火車頭啊
前進
等陣囖
發射
睇住嚟啦
而家點做啊？
噉樣冇辦法上到去二樓個
係男子漢就唔可以放棄
你係咪唔想繼續睇漫畫？
佢哋應該差唔多放棄㗎喇
冇錯啊
到底係邊個要放棄啊？
嗰個係人哋送嘅超高級蜜瓜
你停手啊，大雄
發泄
哇，好期待食嘅蜜瓜
跟住呢個，嘿
係我最貴嗰套飲衫啊
可以原諒啊
你啲係咩嚟啊？
係胡椒粉嚟啊
阿超
阿超，再嚟一擊胡椒彈
仲有阿莎比同佳妹啊
同你哋不超
不超
阿超
噉你哋係咪投降啦？
大雄，我哋唔可以放咩㗎？
噉就睇住你啦
阿超
嘢畀家，有包裹啊
哎吔，偏偏呢個時候嚟㗎
暫停
大家將污糟嘅地方遮住佢啦
我啊
係請等等下
麻煩你簽收啊
嚟嚟…哈…哈哈
點算好啊？
噉樣我哋係好難有正面突圍㗎
唔該你，辛苦晒
媽媽嚟緊囖
阿阿大雄，我哋匿埋喺嗰度喇
大啲啦
兔仔去咗邊度呢？
真係險過剃頭啊
剩低五分鐘
弊喇，唔夠時間喇
我睇下
吖，消失咗
喺呢個時候
爸爸社長先生打電話嚟啊
大件事喇，我要聽電話啊
我用…
爸爸
你又立咗金嗱？
呢度上面有聲喎，去啦
原來係通過二樓儲物室
聽住啊，唔使等爸爸
你自己行先喇
大雄優秀嘅火車頭，知道未啊？
知道
叔叔伯伯
叔叔
到此為止喇
唔會畀你走得嘅
係零分啊
大雄
你竟然又輸攞零分
而家唯有使出最後嗰一招啦
嗰啲係我個豆沙包啊
喂喂，停手啊
豆沙包好好味啊
哎吔
我撞咗佢計𠻹
要我講幾多次你先明白啊？
大雄，吓
唔使示意啊
爸爸，快啲囖
我出手喇
爸爸，加油
好啦
絕對唔會畀你攞到啊
我係唔可以輸㗎
我…一定要攞到嗰隻棋
我啊
媽媽啊
媽媽
用力捉穩啊
爸爸
差少少咋，加油啊
多謝你啊
明明你差少少就贏喇
因為比起勝負
媽媽呢個係重要好多嘅
鈴鈴…鈴，遊戲完結
爸爸
哎吔…
真係好彩啊
爸爸，你唔好吓人啦
哇，真係好好玩啊
係噉，你做完
功課之後就隨便睇啦
好啊
爸爸畀返你啦
真係可以啊
不過要注意唔好飲壞身體啊
係噉，哆啦，A夢啊
我都要準備晚飯喇
你將屋企還原返啦
嗨
我我爛咗啊
唔係啊，媽
必定實現嘅獎文吓
你話我會成為有錢人啊
我真係好羨慕
呢隻獎可以話係一千人之中只有得
一個有嘅超級幸運獎文你啊
份人會幸福，壽命會好長
會活到108歲
係喇，幫我睇埋吖，吓唔公平我
睇咗呢啲嘢真係無聊啊
講啲嘢根本冇句真
淨係識有咁好講到咁
好嚟氹女仔開心咩話？
話你知吖
我係特登睇呢一本價值
5000蚊嘅獎賞書學㗎
嗯，我係喇，我幫大雄嚟體會囖
你咪幫我睇下啦
我對呢啲噉嘅嘢真係
完全唔會介意耶
咩話？
小夫話大雄你成世人都冇財運
你20歲嗰陣會畀警察拉
30歲嗰陣會欠落周身債
40歲嗰陣會連夜逃走
佢已經完全冇晒生存嘅希望啊
呢啲噉嘅嘢點可以信㗎？
睇掌呢樣嘢其實係冇任何根據㗎
如果在意結果而唔開心嘅話
噉真係非常之蠢啊
唔係㗎咩？
邊有可能隻憑一個人隻手嘅
掌紋就知道佢嘅運勢啊？
小夫肯定係特登噉講㗎啦
佢份人最鍾意就係亂噏廿四𠺢嘛
又係𠸏
你係有返生存希望啦
大雄
一定係你收埋咗喺褲袋啦
呢張係我要罰你
短期內都冇零用錢啊
我果然真係冇呢個財運啊
係兩回事嚟個
我到咗40歲嗰陣就會連夜痛疾
你係咁在意嘅話
一定會實現嘅獎上圖中
用呢啲乳霜遮蓋住原本嘅獎紋
跟住喺呢本書度揾鍾意嘅掌文
然後用呢支筆畫喺手掌上面
頭先你又話呢啲嘢唔可以相信嘅
但係呢樣嘢唔係迷信嚟㗎
呢種墨水係其實憑住量子力量夾硬將因果關係改變㗎
哦，誒，總而言之呢
我做個實驗畀你睇喇
誒，我記得有一頁係
用嚟測試效果嘅
誒啊，已經揾到喇
例如呢個係財運掌上
即係一個會賺到錢嘅掌紋
噉樣
嗯係噉樣
噉就得喇
突然間心情好好
就畀嚟用錢你喇
吓…
嗱，哆喇，A夢
唔係畀我㗎咩？
平時唔係都有畀零用錢你㗎咩？
間中做啲唔同嘅嘢先有意思𠺢嘛？
爸爸
而家唔係有冇意思嘅問題嚟啊
嚟啦，大雄，總之得我幫你畫啦
你好嘛？
哇，係嬸嬸你哦
畀啲零用錢嚟啊
多謝你啊
嚟親都畀零用錢我
我真係好鍾意嬸嬸你
噉大雄陪機仔玩啦，大雄哥哥
好啊，一齊玩我…
呢本嘢犀利，係𠻺哩？
佢呢張全部都畫晒喺隻手度㗎啫
但係你唔好未睇清楚內容就畫啊
吖
呢一啲係絕對唔可以畫
喺手嘅衰運獎賞嚟㗎
大雄畫咗喺手嘅係掂撞上、
被打上、跌落上、被討厭上
仲有被綁上，被刺傷上
刺傷啊
應該係畀蚊針到
或者係畀老師拿到一箭穿心噉啫啩
唔知具體係咩事㗎
噉啊，啲用雨傘遮住佢啦
嗰樣嘢唔可以玩啊
走啊
快啲追啦
等陣啊
我
好痛啊
我搞錯行路都唔帶眼嘅
我
哼
痛狀同被打已經應驗咗喇
你唔好同我講笑喇
快啲諗辦法幫我喇
總之而家快啲返屋企會好啲啊，唉
之後仲會有跌落、被討厭
、被綁同埋被刺傷啊
會跌落啊
被綁
同被刺傷
救命啊
被綁
被刺傷喇
大龍貓你誤會咗喇
Cut，因為畀人攪和咗
需要再拍瓜
好
洗唔甩啊
用水洗係洗唔甩㗎
既然係噉
唯有去未來買啲新嘅雨靴返嚟啦
我打咗美夢啊
有冇手巾？
我…冇咁多，我一個人喺度
你真係好犀啊
鼻竇炎上癮癮咗喇
好痛…啊
我係大雄
我嚟幫下手囖，冇啊
頭先小夫話幫我睇長相
佢竟然話我將來會成為一
個好成功嘅魔術師啊
胖虎你將來肯定會
成為世界級嘅魔術師
我哋要開始練習囖
大雄你畀我做實驗啊
呢一個係冇任何機關嘅魔術箱嚟
大雄入去裏邊啦
行喇…入去
唔好噉啊
嚟囖，大家睇住啦
將呢把劍插入呢個箱之後
會變成點呢？
原來被綁同埋被刺傷係隻呢一件事
Three， two， one
大熊啊
救命啊
乜佢唔知道呢啲係道具嚟㗎咋咩？
就知道返到嚟屋企喇
大熊哥哥一齊玩
一陣先啦
玩列車遊戲啦
唔啊，我而家冇心情玩度
係啊，好啦…我玩啊…
誒誒呢…啊
等你返嚟
畀條繩綁住咗我，喐都喐唔到啊
救命啊
我…嚟剪開佢
係噉跌落地堡去廁所
原來就係似呢一件事啊
阿哥哥
哇危險啊
哥哥自己先得㗎，你唔使過嚟啊
我過嚟啊
真係好險啊
記住以後唔可以亂咁用鉸剪喇
各位觀眾都要小心啊
買咗新嘅雨靴返嚟喇
噉就冇問題喇
所以你記住，千祈唔好亂咁嚟喇
係我錯啦
噉，我幫你畫個好嘅獎信喇
都係唔使啦
獎賞呢啲嘢我已經怕怕喇
我決定唔靠呢啲噉嘅嘢
以後就靠自己嘅方式努力啊
抵贊啊，大雄
好
做功夫喇
再見喇
基仔，下次再嚟玩啦
冇你苦啊
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去打打波
哆唻咪
讓此刻不會老
美景像可以望見得多