猶如在夢幻國
神奇力量贈我袋仔的百寶
袋仔的百寶
同遊萬丈太空
銀河上面捕捉光陰的美好
若事遇到，隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼
在現夢快車
Shallala
陪伴我一起歌唱
高聲按鈕
同樂去踏踏步
哆喇，A夢，讓此刻不會老
夢境中可以達到
喇喇…
陪伴我一起歌唱
高聲按歌，同樂去踏踏步
哆喇，A夢讓此刻不會老
美景像可以望見得到
石頭舞
雖然成日提住你，但係都係要講
唔該你温下書好唔好？
或係
但係完全冇心情啊
都係外面嘅空氣好啲啊
大雄
嗰度好危險㗎，跌落嚟點算啊？
做咩係噉硬腳啊？
最好都係唔好噉做啊
喂
我受夠喇
個個都監視住我
成日講埋啲煩主人嘅説話
我哋大家噉樣做都係關心你吒嘛
你唔好理我喇
我咪B B仔啊，～
係喇
有冇啲法寶可以令人
唔再在意我啊？
喂
你最叻諗埋呢啲嘢
不過又唔係冇嘅
噉就嗯
不過我諗最好都係唔好啦
你唔好咁樣講啊
借畀我啦，借啦…
借喇
石頭帽
戴住呢頂帽就會變成透明人啊
唔係啊，都係會睇到你㗎
但係唔會有人留意你
例如係喺路邊會有啲
石仔𠺢嘛，係咪？
但係任何人都唔會留意呢啲嘢嘅
吓，我明啦，原來係噉
我我好似緊咗啲喎
只有得呢個尺寸咋
我幫你喇
帶到喇
親唔親我啊？
喂，會唔會好古怪啊？
哆喇，A夢，你認下我啦，好冇？
喂
哆喇，A夢
點解我嘅身體會自己喐㗎？
係喇
我已經變成好似路邊嘅石仔噉啊
就算係見到都完全唔會在意我喺度
一
我足足都自由呢
而家無論喺邊度做任何嘢
都唔會有人囖嗦我喇
好嘢
打得好啊
到底入唔入呢？
發生咩事啊？
喂
係咪壞咗啊？
我喂，爸爸
啲功課我已經做晒喇
我而家想出去玩喇，冇問題咋吓？
點啊？
我出去喇
哎吔，個遙控喺邊呢？
哎吔
即係你個仔尋日同
人相睇又失敗咗啊
係啊，第一百次㗎喇
乜係噉呀？
對唔住啊
而家喺咁繁忙嘅街道坐
都一樣冇人話我
成香
係啊
係喎
我係路邊一粒石仔
我返嚟啦
打搞晒
係功課啊
吖，太好喇
等一陣間借畀我用下咪得囖
不過話時話
邊個角度睇得咁可愛？
唔痛啊，係真係吓得我啊
佢份人又大意又遲鈍
而且完全冇運動細胞
係噉，我哋打棒球都係
唔好揾佢好啲啊
冇錯
如果畀大雄加入啊
我哋唔使咪肯定會輸嘅
咪係囖，都係唔好遇佢呢
你哋講嘢完全冇人感受㗎
哎吔
小心啲啊
哎吔…誒
當巴士
你
我呢要…咩？
喂喂
判官正一蠢材又一啲用都冇
雖然唔知點解，但係覺得好嬲啊
你點解噉句我？
你
大家要集中精神啊
係
下次
今日一定會贏
因為今日大雄唔喺度啊
但係我其實喺度㗎
好嚟啦
佩佩加油喇
哼，噉嘅球我點會出手啊？
小友
打中咗啊
我睇下先啊
係全女打
哎吔
好嘢
不愧係伴虎啊
揮棒嘅速度直情快到睇唔到誒
梗係囖
喂，鄧陣星啊
話金魚啦
頭先我發現我打㗎，係我打㗎
有把好大嘅聲筒嘅，睇住你啦
我而家除針頂帽
哎吔，除唔到嘅，我弊喇
哼
極球手出街
好污
好痛啊
有冇搞錯啊？
地下咁多石仔真係難行啊
太過分啊
唔係啊
我根本唔係路邊啲石仔嚟啊
哆喇，A夢
嗌我，我大雄啊
我哆喇，A夢
而家所有人都當睇我唔到啊
如果呢頂帽一直要戴
喺頭度除唔甩嘅話
點算啊？
唔制啊
我唔要噉樣啊
吸咗水之後脹大咗啊
哎吔
你頭先去咗邊啊？
大雄
託你啊
你點可以濕晒身噉四圍走㗎？
人住感冒啊
大雄
仲以為你去咗温書，原來去咗玩水
爸爸、媽媽
點解你仲笑啊？
認真啲聽人講嘢啦
哆喇，A夢
原來畀人留意真係好開心嘎
大雄
大雄嘅新娘
點樣呢？
我記得大雄出世嗰日
天氣都係咁熱嘅
係啊
喺度睇緊乜嘢啊？
係我嘅《想寶女喲》
時間過得真係好快啊
好似冇幾耐之前先就開始讀小學
再過冇幾耐就升上初中
然之後好快就高中
跟住大學入得到嘅話，就係囖
咁先
哎吔
大學畢業之後就係個
獨當一面嘅大人喇
冇錯係啊
跟住就係娶老婆
如果有人肯嫁畀佢就係囖
你真係好煩囖
耶面都紅晒囖
咪走啊
咪走啊，我會原諒你嘅
好衰個，哎吔，咪走啊
講笑啫
我
我又點會嬲先得㗎？
我已經有靜香呢個太太啦
唔一定個喎
未來係會改變㗎
唔可以話係絕對㗎
係噉㗎咩？
我我喂
係靜香啊
生日會就開始喇
靜香佢係咪嚟唔到啊？
雖然唔知係咩事，佢話會遲啲到
去啦，哆喇，A夢吖，去邊啊？
我哋而家去
佢哋亞靜安到底會唔
會成為我太太啊？
等陣啊，大雄
係25年後我嘅生日啊
你唔好推我喇
呢度係邊度嚟㗎？
好似喺廁所裏面喎
吓，真係唔都係重建咗？
我屋企變咗一間公司啊
噉我屋企去咗邊度啊？
我呢度附近廿五年之後
變咗一個公園啊
個區嘅面貌改變咗好多啊
呀？
問警察叔叔啦
呢一帶係喺十年前變成公園嘅
想揾嘢畀家
改建嘅時候搬咗喇
新嘅地址係喺嗰座大廈喇
呢度話係12樓嘅68號室啊
唔知點解覺得好緊張嘅吓呢度啊
喂，等陣啊
咪住啊
直接見面好似唔係咁好啊
你都講得啱嘅
好啦
透視鏡
噉就睇得到裏面
噉樣睇唔到佢個樣喎
大聲嗌啦
唔好意思啊
唔要噉樣啊，好得人驚啊
你同我講都冇用㗎
其實嗰位太太個樣都幾靚啊
我鍾意嘅係靜香啊
哦，係啊
嗰個人都係喺靜安啊
佢要去邊啊？
喂
入咗去啊
我明白啦，嗰一間係我嘅屋企啊
頭先嗰個警察一定係
搞錯咗地址啊
下次
哎吔，原來係噉呀？
係門派啊吓
出木差
噉樣即係話靜香大個
係同春木杉結婚
點會啊？
大雄吖
靜香原來最後會同春木杉
大雄係啊
原來佢唔係嚟咗呢度啊
噉我走喇
咪啦，隱形斗篷啊
喺度啊，係啊
你頭先去咗邊度啊？
真係曳啊
係靜香
哎吔
你人唔可以噉樣叫媽媽個名㗎
點解會噉㗎？
靜香佢會唔
會以為大雄你係佢個仔嚟啊？
係佢個仔
即係話你哋兩個好似樣啦
既然係噉樣
即係話我嘅太太果然你，嗯
真係靜香啊
好嘢
你做乜嘢啊？
快啲行啦
真係好對唔住啊
佢成日走嚟整喊我哋屋企嘅警太郎
我希望太太你認真啲教下佢啊
好唔好啊？
係
小夫先生，小夫
你啊
應該叫谷川先生
頭先大雄佢都打過電話畀我㗎啦
我同佢講啲細路做嘅
事唔需要咁計較
多謝你
即係話叫做敬太郎嘅
細路係小夫個仔
而佢就係小夫個太太
好啦，哈尼
你噉嬲嘅話
會浪費咗你嘅美貌㗎
就係因為你太好人
敬太郎先至會畀人蝦㗎
停手啊，哈利啊
阿家細
真係好對唔住啊
小夫嘅未來係噉樣
你爸爸明明係個
咁文靜同埋咁穩重嘅人
哎吔
真係唔明點解你會
咁百厭咁唔聽話嘅
哎吔…
你認錯人喇，好痛啊
好啦，教訓完
冇事喇
已經咁晏喇
我我要準備爸爸嘅生日會啊
要快啲
太空嚇
我似乎好開心喎
睇嚟係喇
係咩事啊？
我冇咩事
唔小心畀啲油彈到吒嘛
你個人好似你爸爸
誒，媽媽
究竟爸爸有咩優點啊？
優點啊
雖然有時做嘢會甩漏啲
但係好好人又會為人設想
總之我好鍾意啦
靜香啊
好
你幫我手吖
要整咩啊？
爸爸最鍾意食嘅係咪啊？
炸雞同漢堡扒
仲有蛋糕
答啱
今日全部都整
好嘢
你同最大切な夢
那出世的紀念日
共誒合わせ，一年一次的
弔詠節目獨得難
我依懷
Happy Lucky Birthday to you， Happy Birthday to you，呼
完成喇
好多謝你幫我手吖
我返嚟喇
有有兩個紅座嘅
你係邊個啊？
喺度做咩啊？
紅座
你唔可以對人咁粗暴
令到媽媽咁麻煩㗎
大雄
媽媽，呢個外星人呀？
你呀？
你係想變成我噉樣
然後參戰我呢個家呢？
佢又噉樣個娃娃
大雄快啲走啊
咪走啊
奇怪喇，點解我唔
覺得佢係外人嚟𠸏？
紅紅裝
你好嘛，紅裝
妹夫叔叔
而家我追緊外星人喇
係啊，加油喇
接住
多謝你
開唔到喇
開唔到
有人喺裏面啊
你錯喇
你走唔甩㗎喇
快啲啊
我唔會畀你壓到㗎，外星人
佢點解會咁粗暴㗎？
活力充沛
咁樣都幾好啊
你頭先去咗邊啊？
我
全部人嚟晒喇
呀？
你哋
我哋都嚟咗喇
Happy birthday
嚟遲咗，對唔住啊
畀你嘅
多謝你
因為整蛋糕嘅過程唔順利
所以先至會遲到囖
小芳
係，要保守秘密啊
靜香，你隻手指
我
啊咩事都冇啊
不如我哋快啲開始咯
來喇，大雄
祝你生日快樂
生日大雄
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去踏踏步
哆喇，A夢讓此刻不會老
美景像可以望見得多