灰返薯嘅心情
灰返薯，好靚嘅灰返薯啊
返薯，熱辣辣嘅灰返薯啊
灰返薯叔叔多謝光顧
我想買灰返薯好，你想要邊個呢？
噉啊…
要呢個，同呢個，同呢個
到底係咪真係有靈魂喺裏面個？
係啊，係真㗎，好有趣㗎
只要用呢支靈魂手着，接觸過嘅所有嘢都會變
成有靈魂㗎，唔係呀吧？
係噉
喂，你個叛夫
個佛是講嘢嘎？
每次都咁大力扔我出去
間中輕手啲得唔得啊？
激你啊
看住你啊
你做乜嘢啊？
你竟然噉樣對我
嘗試下呢個喇
得喇，A夢，不如都試下呢個啦，OK
Hello？
英文嘎？
因為我呢隻手套係Made in
USA㗎，我係連美國嘅職業棒球員
都用嘅常擔課式嚟
但係比好似小夫咁水皮嘅人用，真係覺得好遺憾啊
對唔住喇呢隻手套好老實喇
我要將佢復原返喇
多利蒙隻嗰樣嘢畀我
靜香
係你哋呀？
其實無論任何物件都可以㗎
不如就試下聽吓呢個袋嘅心情吖
都係唔使啦
係灰返薯喎
呢啲唔係買㗎
呢啲係頭先撞到嗰個熟人畀我㗎
你哋都知我唔鍾意灰返薯㗎喇
所以咪諗住分畀大家食囖
拜拜
靜香
靜香真係唔鍾意灰返薯咩？
係咪啊？
因為食咗之後會放屁啊
灰返薯有咗靈魂㗎
靜香小姐
做乜嘢啊？
我唔知靜香小姐點解要噉樣講㗎
同埋…到底係為咗乜嘢呢？
講咩啊？
佢其實係好鍾意灰返薯㗎
點解你會知道佢鍾意㗎？
我係見到靜香小姐選擇我嗰陣嘅眼神
好似夜空嘅星星不停咁閃亮嘅眼睛
佢係冇可能唔鍾意灰返薯㗎
呢個灰返薯都幾一廂情願㗎喎
太過強人所難會更加唔鍾意㗎
冇錯係嘅
走喇
再見
嘩，小夫啊
唔好意思忘記咗
大雄啊，畀我睇下個袋裏面啦
喂喂，個灰返薯嘅為人係點㗎？
好唔好講呢？
講就講喇
噉佢係威得最好嘅
由於熱辣辣，所以都會比較熱情
我係咪講得好巧妙呢？
佢又認為係啱嘅事
就唔會嗰邊…原來係噉
係噉樣嘅性格啊
喂，灰返薯
其實你係希望靖香佢點樣做喎？
我只係好想聽靖香小姐佢個真心説話
然後請佢開心噉將我適用
我，不過係想噉樣啫
好啦
我…我即管去試下求靖香喇
係真𠸏？
淨係喺度嚇都冇用
即管放膽去搏一搏
幫我拎住
件事就係噉樣喇
靖香，食晒點樣㗎？
你係鍾意灰返薯𠸏？
我…我唔鍾意
哎吔，但係…
你可唔可以試下食一次呢？
話唔定以後會變成鍾意呢？
對唔住啊
灰返薯，我唔鍾意
我…
靖香啊
都係話唔鍾意啊
點會喎
佢之前選擇我個時候
我見佢當時嘅笑容，好肯定絕對唔係假㗎
但係，係佢親口話唔鍾意㗎
噉所以，冇辦法啦
我而家唯有將你還完喇
對嘛
你唔明白灰返薯嘅心情啊
我估唔到哆喇
A夢原來係噉冷酷冇情嘎
唔鍾意嘅嘢始終都係唔鍾意嘅呢
唔好啊
唔好因為我而吵㗎啦
我而家要去靖香小姐嗰度啊
你哋唔好吵啦
灰返薯
返薯係返薯啊
靖香小姐
灰返薯
揾緊靖香小姐
你喺邊度啊？
如果你喺度
就請你大大方方噉應下我啦
靖香小姐
好鍾意灰返薯嘅袁靖香小姐
你快啲走啊
求下你喇
請你對自己誠實啲啦
只係睇你嘅眼神我就知道
靖香小即係全世界最鍾意灰返薯嘅人
我講得冇錯喇，靖香小姐
唔好啊
乖乖地唔好郁啊
靖香小姐
放開我啊
夠喇
你而家噉樣做
只會令靖香更加唔鍾意你㗎咋
但係…
你只係想靖香食你係唔係啊？
我試下
再去求靖香喇
你相信我喇
你就同多拉A夢一齊喺屋企度等我啦
戴浩先生
要加油
一生人一次㗎咋
係
你話一生人？
灰返薯嚟咋喎
靖香
呀？
我知道你係好唔鍾意灰返薯
但係睇得出佢，係真心嘅
求下你，你可唔可以畀一次機會佢啊？
我叫佢係公園空地等你啊
好冇？
你呢？
去公園呢？
都係算啦
呀？
我而家已經徹底凍晒喇
就算靖香小姐肯食我
都完全唔會好味喇
點解啊？
真係喎
已經凍晒喇
嚟啦，快啲將靈魂消除
將我變返做一個普通嘅灰返薯喇
你喺度講乜嘢啊？
竟然喺呢個時候先接房啊
我知道喇
不如叮返熱佢啦
呀？
熱辣辣喇
靖香小姐，我係公園等你㗎
夠單純喇
灰返薯
返薯
好味嘅灰返薯
灰返薯
照噉睇靖香佢真係唔會嚟啊
會嚟㗎
一定會
但係…
如果唔嚟嘅話，到嗰陣就由我哋嚟食喇
就親住佢，仲熱辣辣嗰陣
係噉好啦
呀？
大紅
靖香小姐
灰返薯
對唔住啊
其實我只不過係怕醜
其實…
我係非常鍾意灰返薯
好多謝你啊
太好喇
真係太好喇
但係…
有啲妒忌啊
哎吔
唔通大紅你…
竟然…嚇灰返薯嘅草？
噉係因為…
佢哋兩個…
呀？
I…聽講有瑞星嚟咗喎
瑞星？
真係好想睇下
由於瑞星有條好長嘅尾
亦都會叫作數百星
聽講今次嘅瑞星又大又光啊
我叫我爹哋買咗個Made
in Germany嘅望遠鏡返嚟
睇瑞星完全冇問題
但係…
呢排一直都有好多雲啊
噉樣係咪睇唔到瑞星呢？
就算係睇到都冇乜嘢特別嘅啫
因為都係得少少睇到吒嘛
哦，你一定係未見過真正嘅星空喇
咩話？
想睇星空嘅話，就要去深山
嗰片星空真係非常之壯觀嘅
我試過喺深山嘅小屋度過夜
到咗夜晚當我望上天空嘅時候
我當同嚇咗一跳
成個天都係星星，每一個高樓都係佈滿咗星星嘅
無論望去咩方向都有星星
相信你一定冇見過銀河喇，係咪？
因為城市太光喇，而且空氣又好混濁
冇咗啊…
我喺夏威夷外海域喺郵艇上睇過嘅星空
都冇辦法忘記啊
銀河由水平線好似星星
發光噉伸而上嚟啊
你唔好認叻啦，深山比海一定可以
見到更多星星㗎，因為近天空啲
係喺係，我知道喇
伴虎當然係第一啦，我係第二
你知道就好啦，只可以喺城市睇到啲
暗淡冇光嘅星空嘅人，我覺得真
係非常之可憐啊
冇咗啊…
多喇，希望，畀佢哋噉樣講
突然間我覺得好似好可憐噉啊
我真係覺得至少都要畀靜
雅睇下真正嘅星空喎
唔知話你率直好啊，定係單純喇
係噉，喺附近製造星空喇
製造？
步星網同製星鎚
拿個鎚仔做咩啊？
首先係步星，你就用呢個鎚仔
試下好大力噉打落呢塊混凝土到喇
大力噉打落去？
好重啊
總之大力噉打落去啦
多喇，A夢，你頭先做乜嘢啊？
步和咗星星啊
星星？
步和咗三粒
嘩，淨淨變成圓形啊
呢啲就係星星喇
嗰幾粒嘢有咩用啊？
等我測試下先
空間膠水
呢一種膠水係可以將
任何物體黐係空中㗎
將膠水插係星星度
然後黐係空中
就係噉樣喇
大雄，拉埋個窗簾啊
好靚啊
點啊？
係咪好犀利呢？
係啊，但係製造星空嘅話
呢度就細咗啲喎
好啦，今晚似乎都會有雲
所以睇唔到真嘅星星啊
一如就係空地製造星空喇
好啊，順便整埋碎星
碎星係整唔到㗎
吓，呢一件唔係製造星星嘅法寶嘛？
聽住啊，星星同水星係兩樣嘢嚟㗎
一般嘅星星同太陽一樣係屬於恆星
但係水星嘅構造唔同，係冰同沙營
造而成嘅團塊嚟㗎
因為太陽嘅熱力令佢融化
所以睇起嚟好似拖住條尾巴噉啊
嗯，不過對你嚟講可能係太懶喇
等下，我哋今次唔係為咗
水星先制造星空噉嘛？
就算冇水星都好啦
我哋只要喺城市嘅天空造出滿天星星嘅話
靜香見到一樣都會好開心㗎
咩係咩？
當然係喇
咁都係嘅
好啦，就係做星星喇
完成喇
去空地喇
好啦
參考星座圖…
北極星係嗰度附近喇
OK
先後座係再右邊少少
太右喇…返返轉頭
係喇…係咁上下啦
天鵝座嘅天竺四係一等星
所以要用大粒嘅
快啲到夜晚就好呢
喂，大號
嗰度係一等星嚟㗎
要用更加大粒嘅星啊
噉樣係二等星嚟㗎咋
冇大粒啲嘅星星喇咩？
你好囖唆啊，如果係噉你自己揾仲好粒
哼，有先得㗎
大粒嘅星星到底係點樣整㗎？
你敲打得太過細力喇
只要大力敲打落去就會得到大粒嘅
所以，喇
又嚟
喂，點啊？
可唔可以再大力少少𠻹啊？
再大力？
喚喚
嘩，我唔得啊
但仲係好細粒㗎喎
已經無力喇
但係？
我放棄喇
有石神之後先至繼續啊
靜香
海大雄啊，你係度做乜嘢啊？
係度製造緊星空啊
製作星空？
今晚我哋會比你睇好犀利嘅星空啊
係比起伴虎睇過嘅星空犀利好多㗎
可以話完全冇得比啊
乜嘢完全冇得比啊？
伴虎
大雄，我覺得星空呢樣嘢係
深山兩面觀賞先就係最好㗎
係星啊
你冇事嘛？
太好喇
有大量嘅一等星啊
真係𠸏？
靜香啊，等入黑之後你再嚟空地呢度喇
好啊
我哋郁手喇，大雄
有咁多就可以整到好犀利嘅星空喇
好啦，整好咗喇
我已經將喺地球可以
睇到嘅星星排好晒喇
多喇，希望
仲有好多星星淨低喎
細粒嘅星星係好多喇
星就隨意噉放，用嚟造成銀河喇
又係喎
辛苦晒喇
製造咗咁大規模嘅星空
夜晚睇一定好犀利
到時靜香見到，一定會好開心啊
我而家覺得好緊張啊
喺我話可以之前，你都唔可以睇大眼㗎
可以睇大眼未啊？
仲未得住啊
再等一陣喇
你而家睇大眼喇
真係犀利啊
大雄
我覺得比伴虎佢講嘅犀利好多倍啊
真係滿天都係星星啊
犀利啊
天空滿滿晒星星啊
呢啲係大雄你整出嚟㗎
真係犀利啊
大雄
喂
小虎
點啊？
犀利過夏威而外海域呢？
哼
呢啲嘢有咁大不了啊
你不如嚟呢邊一齊睇啦
有咩噉巴閉啊
我一啲都唔覺得犀利啊
你一陣唔好喊啊
喂
小虎
大雄
大雄喺空地製造咗個星空啊
真係好犀利啊
星做得好準確啊
今次落咗好多心機啊
但係瑞星呢？
呀？
係喎
點解冇瑞星𠸏？
冇瑞星感覺有啲失落感喎
喂
既然大家都想睇到瑞星，諗下辦法喇
呀？
嗯…喇
係數靶星所以攞住數靶？
瑞星雙頭八
你認真啲好唔好啊
大雄，對唔住啊
瑞星嘅本質係好似冰塊噉
嘅集合體噉，所以…
試下敲打睇下會點喇
好啊
你要加油啊，大雄
拜託你喇，大雄
嘈…
捉到喇
給我睇下
嘈…
真係瑞星啊
好嘢
燈
何晒嚟呀？
好嘢啊
喂…
竟然未得到我嘅許可
就擅自製造星空，係嘛？
冇錯
唔可以擅自製造
我借佢打爛喇
好啊
媒婦太過分喇
冇嘈啊
冇錯
唔好以為睇個噉嘅假星空
就當係睇個星空得㗎
停手啊
噉樣好危險㗎
唔好啊
係流星啊
要即刻講三次願望啊
佢要纏上
要纏上
好痛啊
媽媽啊
因為嗰啲星星係大力敲打混凝
土而成嘅能量精華嚟啊
全部跌晒落嚟喇
連水星都
用咁多心機整出嚟
仲用咗好多時間
睇下
嗰粒水星仲喺度啊
嗰粒係…
係真嘅水星啊
真係太好喇
大雄
同落去登登報
多喇，嘅夢
仍似黑北迴路
未竟將…
可…
以望見得到