近朱者赤鵬又會犯罪
然後被伴夫教訓一頓又不一定會噉樣嘅我
説一定會恭喜你
這次得到冠軍謝謝你，贏得很輕鬆是啊
因為我這次曾經和世界一流選手一起
練習這個就係我得到冠軍嘅關鍵
這個就係所謂嘅近朱者赤即是怎樣？
是成語來嘅和墨接近嘅話
就會變成黑色和朱紅色接近嘅話，自然就會變
成朱紅色這個是源自中國嘅
成語意思是説人會因為接觸嘅人和環境
而可以變好，亦都可以變壞噉樣
即是和棒球打得好嘅人一起
練習棒球技術就一定會進步？
我想都會進步嘅真嘅嘛？
有沒有法寶可以幫我做到噉樣？
有呀，有一件是度身訂做
嘅近朱者赤棒怎樣？
要唔好試試？
我試啊
聽着，你們要專心一點很厲害啊
只要用這東西，你都會成為棒
球名校嘅棒球隊員近朱者赤棒
來吧，用這東西來吧…
太棒了出發，出發…出發太棒了…
太棒了睇嚟我累攰了怎麼？
你在這裏搞什麼？
我對唔住啊，因為這件法寶是設計成
會受距離最近嘅人影響到嘅
把棒撞到地面就會受影響原來是
噉樣對唔住，你遲了我不遲
嘅，大勇你搞什麼？
你幹什麼呀？
好有衝勁嘅樣子肯定是只有個樣子
今日嘅我跟平時是不同嘅只要有
我在，這場比賽肯定會贏轉身比賽吧
就算我多厲害也好
球不飛來這一邊，就沒機會表現來吧好，加油啊
全壘打預告要加油啊
大雄打喇，打喇…投球，比賽結束
大雄快走啊，快走啊
大雄是靜香啊，見到你就對了
覺得怎麼樣呀？
阿冇管等，還有個頭暈進步了好多啊
是啊，我學會了十首新歌
想不想聽呀？
聽十首新歌會返唔到屋企啊，有喇
靜香啊，別在這麼小嘅房裏喇，不
如試試去更大嘅地方演奏啊
在這裏就可以盡情地練習喇
沒可能嘅，會被人罵嘅啊，你點絕對
沒問題嘅好啦，是時候開始練習喇，是
靜香拉得好好啊
今次全靠近朱姐借棒而已是啊，在她身邊嘅全部
都是高手啊，真是太好喇
可以令到靜香她這麼開心果然真
是噉樣啊，和聰明嘅人一起
原來非常重要啊，對了，我打棒球
這麼差一定是因為和伴虎他們一起啊
我想就不是因為噉樣啊
不是啊，我覺得我以後要好好地選擇
朋友才行啊，伴虎只是一隻得鋪
馬力嘅暴力猩猩而小虎就正是…
你説誰是暴力猩猩啊，伴虎
我説嘅不是這個意思啊，嗯
是什麼意思啊，救我啊，大雄
有辦法喇，別走啊，大雄
你是幾時換了一套衣服啊，大雄
放馬過嚟喇
放馬過嚟喇，嚟啦，放馬過嚟喇
別走啊
我拿走喇，等等喇，你難道就係…
小虎他去哪裏了
找到你喇，什麼事啊
我對唔住啊，不是啊，是啊
沒錯啊，大減價時買嘅內褲太雜
穿不下一定要減肥啊，果然
是噉樣今天，我們請了STAR
FIVE所有嘅成員嚟啦，其實我早
就想試一次喇
isto 321開始
接下
嘩，大視部渾身沙灘
對唔住啊
翅膀，還返畀我
大雄
揾到你喇
弊喇，係背腐啊，點樣嗱？
趁呢個機會
等陣喇
我唔會畀返你嘅
今日產上心花舞蹈傳嚟喇
好
Amigo
嗰個小虎啊
大雄啊
Yeah
Thank you
Yahoo
Amigo
點解我條心花舞？
我已經知遲唔轉喇
我哋走到咁遠應該冇問題喇
係真係吖
借親嘢畀你都冇好結果㗎
不過今次係小虎成智攞咗嚟慾喎
伴虎
係嗰邊啊
伴虎啊
呢個時候唯有…
去左邊啊
係噉好啦
加油學員聲滿團
開始練習
有冇憧憬㗎
有
Hurray
hurray，要加油啊
Hurray，要加油
要加油啊
要加油啊，ا
係啊，戴雄點解冇你響滿團㗎？
大雄…
累攰啊…大雄啊，你喺度做咩啊？
媽媽，靜香都喺度？
佢哋喺嗰度啊
媒婦嘅入屍嚟喇
嗰個大雄啊，到底走咗去邊啊？
Hurray
要…家…
友啊
Hurray
要…家…
友
Hurray
要…家…
點解會噉嘅呢？
我冇聲喇…我都係…出自揾到你啦，大雄
媒婦
大雄啊，再係噉嘅話
身體會承受唔住㗎
Hurray
要…家…
友啊
Hurray
要…家…
要…家…友啊
友啊
要…家…
噉日到此為止，好啦，散會
唔諗清楚同咩人喺一齊，真係好辛苦
你真係講得好啱啊
被迫同你喺一齊嘅我先係最辛苦啊
大雄啊
媒婦…快走啊
你放過我喇
捉到你喇
大雄，捉到你喇
媒婦
哎吔，我唔理喇
伴虎係熊貓
洪英
哎吔，伴虎，對唔住啊
因為有少少趕時間…
伴虎，有乜事呀？
嘩，係戴雄啊
做乜嘢，伴婦？
發生乜事呀？
平時嘅伴婦係會即刻交訓人㗎
冇嘢，係因為頭先…
咩啊，真係太好喇
你冇事吖嘛，有冇受傷啊？
…好驚啊
嘩，發生咗噉嘅事啊，你知喇
我個鼻係好高𠺢嘛，我比佢仲噉狂
野𠻹係咪？
係喇
但係咁細嘅小朋友畀我嚇到啊
嚇到喊，令我有啲傷心
假如我嘅外表可愛一啲噉就好咯
將伴婦變得可愛啲？
係啊，佢做咗好事
但係對方畀佢嚇到喊，所以覺得有少少可憐喎
戴雄你真係幾好人㗎喎
其實你之前都試過好多次畀伴婦整喊佢喇
不過呢，佢個情況又幾值得同情嘅
聽講你好想要一個可愛
嘅外表喎，係咪啊？
雖然你係噉樣講…
噉有冇咩辦法啊？
例如，變成熊貓之類呢？
熊貓？
噉或者呢個可以試下喎…變身熊貓頭巾
無論任何人只要戴上呢條變身熊貓頭巾
都會變成熊貓，你嘅外表就會
變得可愛，唔會再嚇到女仔喊㗎喇
試下戴喇
噉好啦
熊貓啊
好可愛啊
唔好噉啦
大熊
你仲細過咩？
冇神神
好可愛啊
雖然外表係隻熊貓，但實際係伴虎嚟㗎
係喎
但係呢個外表一定會畀人話你可愛㗎
真係會咩？
係伴虎？
但係…點解都係熊貓嚟啊？
同手喇
你哋唔好噉樣啦
明明係伴虎嚟，點解會噉可愛㗎？
冇神神噉好可愛啊
我冇講錯喇
外表睇落非常可愛啊
的確係啊
噉嘅話，就唔會再嚇到啲女仔喊喇
雖然係噉樣
但係內裏都依然係伴虎嚟啊
你好可愛啊
你唔好黐到噉實啦
點解熱到我覺得有啲口渴呢？
你覺得口渴呀？
等我一陣
你請我飲呀？
畀伴虎飲我就唔係好想喇
但係如果熊貓嘅話…嘩
Thank you
我話時話喇，我有啲肚餓啊
不如我整啲曲奇畀你食吖
曲奇，雖然係好好食
但係最好係啲飽肚啲嘅嘢喇
係咪有少少問題呢？
本佛
你好似掛份咗啊
冇錯啊
唔係話外表可愛就代表
你乜嘢都可以做㗎
將條頭巾畀返我啊
你好煩啊
你係咪想反抗我啊
多喇，希望
大過分啊，本佛
咩話？
好可愛啊
唔係啊
快啲畀返頭巾我
收聲啊
喂啊
大雄你點啊？
再見啊
你嚟頭巾我要借用一段時間啊
背負
佢噉可愛，有得佢亂嚟會好危險㗎
我就知道喇
去追佢喇
我好可愛
只要可愛做乜嘢都唔會有人嬲你嘅
唔快啲揾到佢㗎喎
雖然外表係熊貓
但係內裏始終都係伴虎喎
我怕嘅可愛伴虎
去左邊啊
我？
喂
係伴虎？
但係個樣點解會噉可愛㗎？
既然話我可愛嘅，就請我食糖啊
好啦
唔得啊
唔得…
噉樣你都仲可以反抗我咩？
明明係伴虎嚟喎
點解你會噉可愛㗎？
我乜都畀你喇
多謝你喇
果然可愛係着數啲嘅
喂
伴虎？
借本漫畫畀我啦
好啊
唔係啊
唔擠啊
我點解要借畀伴虎喎？
好快你就唔會講呢啲説話㗎喇
明明係伴虎嚟㗎喎
點解噉可愛㗎？
我乜都畀你喇
好
拜拜
好好笑啊
伴虎
唔係熊貓就做乜嘢都會得到原諒㗎
即刻畀返頭巾我
你講咩話？
接受我嘅可愛攻擊喇
佢唔係熊貓，佢係伴虎喎
見到熊貓就呢一種動作？
明明知佢唔係熊貓
但係都忍唔住原諒佢啊
我係非常之可愛嘅
只要可愛就做乜嘢都OK
可愛係數佢無敵嘅
真係好受歡迎啊
好啦
咁難得為大家獻唱喇
教訓你
Dangerous
我叫做熊貓
真係好難聽啊
但係因為太好我唔可以唔聽啊
唱歌好好聽
妹妹高尚入魂
好
再唱一首
唱得好盡興啊
等陣喇，伴虎
比返條頭跟我啊
冇咁易啊
好啦
我哋都…好
兩個對我一個？
我唔得喇
要支持住啊
好可愛啊
你哋以為鬥可愛可以贏得到我咩？
冇可能啊
因為你真係好可愛啊
明明係伴虎
你哋冇可能贏得到我嘅可愛嘅
媽媽
伴虎啊
我叫你幫我手去送貨㗎
竟然冇咗件事嘅
做乜嘢啊
你呢個樣真係睇落唔舒服啊
仲唔快啲同我去送貨
媽媽佢係唔…明白我嘅可愛呢？
好可愛啊
果然
人最重要嘅就係外表啊
只要個樣夠可愛
大家對你嘅態度就會唔同晒㗎喇
之前見到我話好驚嗰個女仔啊
係熊貓啊
我
再見
哎吔
等陣
等陣喇
你睇
我係熊貓啊
我講時間
係噉喇
我明明係噉可愛，點解呢？
平時見到我個樣就噉驚
變成熊貓之後又唔理我
返屋企喇
哈…我…
我…
哥哥
我哋都係揾左哥哥你好耐啊
揾我又咩事啊？
哼哼…好多謝你成次救左我啊
哥哥
我…但係你嗰陣見到我個樣話好驚㗎喎
因為我真係好驚啊
有三輪車停唔到
一直衝落去赤路度，仲好快，好驚啊
原來當時唔係驚左我個樣嘎？
原來係噉？
原來我，做返自己就已經好好啦
根本就唔需要勉強自己變成好可愛
真係好多謝你啊
你以後踩三輪車嗰陣記得要小心啊
嗨
再見喇
伴虎
畀返條頭筋我囖
好啊
唔好意思
我…我唔…唔該
點解會突然間唔同晒𠸏？
唔知喎
其實一個人唔係只係靠外表嘅
而且，可愛呢樣嘢根本就唔符合我個性嘅
係啊
你而家終於都明白喇
噉所以我，會做返之前嗰個好狂野嘅我
可愛根本唔係正義
我先至係正義啊
呢個伴虎始終都冇變啊
教訓你
Dangerous
我叫做伴虎
中頭獎
六更清淨
我為小巴獲
沙喇喇…
陪伴我引起歌唱
高聲安歌，同樂去登登坡
哆喇，A夢，任此刻不迴路
美景將，可以望見得到