猶如在夢幻國
神奇力量贈我袋仔的百寶
袋仔的百寶
同遊萬象太空
銀河上面捕捉光陰的美好
若是遇到，隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異辰無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再燃望快車
Sha la la la
陪伴我一起歌唱
高聲按歌，同樂去踏踏步
哆喇，A夢讓此刻不會老
夢境中可以達到
喇…
陪伴我一起歌唱
高聲按歌，同樂去踏踏步
哆喇，A夢讓此刻不會老
美景像可以望見得到
家居捉蜻蜓
覺得點啊？
我屋企架露營車靚啊
你哇好大個
好似巴士噉哦
車裏面有豪華嘅
牀同巨型高清電視機
仲有廁所同廚房
旅行都可以好似喺屋企噉啊
犀利啊
呢個週末我會坐呢架
旅行車去喇嘛，高原
有興趣嘅大家一齊去啦
好啊，我都去
我好想試下好似喺
屋企噉嘅旅行啊
大雄唔好去，唔
唔使好似啦
你直頭真係喺屋企啦，錯啊
係屋企啦
嚟緊嘅呢個假期，我都會去旅行
而且係會坐犀利過呢
架路營車好多嘅嘢去𠻹啊
邊有可能有啲噉嘅嘢啊？
有可能啊…真係好犀利㗎
睇住你啦
你再講多一次
我係話我想要一樣令去旅行
都好似喺屋企噉樣嘅法寶
好似喺屋企噉樣去旅行
你再講多次
真係冇辦法
你唔好講埋晒啲根本
冇可能嘅事啦
咩喺屋企又要去旅行？
做得到吓
大雄、哆啦，A夢
今個星期六爸爸同我都會出外遠行
你哋留低看門口啦
噉點得法？
冇問題，包喺我哋身上啊
吖
多謝你啊
旅行啊，冇問題
留低看門口，同時去旅行啊
我哋出去喇
係噉，麻煩你哋開門口喇
係
樓上小心喇
走咗路喎
好啦，開始準備
係巨型嘅捉蜻蜓吖
幫手吖，就將呢樣嘢啊，放喺呢度
噉樣就可以成間屋去旅行喇
真係嘅
好啦，去駕駛艙啦
好有型啊
喺媽媽佢哋出外遠行嗰陣
我哋就開一轉雅緻高原啦
啓動
野比家起飛
真係好犀利啊
可以飛到去哪支高原？
係啊，去到㗎
哦喲
媽媽拜緊你啊
有嘢唔記得帶去𠻹
大件事啦，畀佢接到電話好嬲啊
要即刻掉頭
哆啦，A夢
你點會唔記得咁大煙㗎？
大雄快啲幫手揾喇
我返嚟啦
冇其他嘢攞漏啦嘛
冇喇，齊晒啦
咁我出去喇
係噉就嚟多次喇
出發囖
係喇
不如叫埋靜香一齊去啦
OK
有嘢食喇
好嘢
好味
靜香又喺度揾緊乜嘢啊？
我帶咗呢樣嘢嚟啊，好醒目㗎
有人走喇
哦，係爸爸打得靚啊
咩事啊？
唔通係唔係？
冇可能嘅
一定係琴晚太好瞓
到而家仲未醒啫
一定係噉樣
呢種咁高級嘅旅行
大雄冇機會可以享受到喇
佢而家係咪喺屋企喊緊呢？
小夫
等啊
小夫啊，呢個車可唔可以飛㗎？
邊有可能啊？
你快啲諗下辦法囖
爹哋
唔可以飛啊
就噉停喺空中喇
我哋就喺呢度食晏晝飯啦
喺大海上面
噉樣先至好啊
首先我哋要釣魚
有好多魚釣啊
釣到喇
吓好嘢
又釣到喇
真係可以釣到啊，我又釣到
咁多真係有排食喇
可以即刻煮嚟食喇
一邊煮嘢一邊向雅緻高原前進
我我一條都掉唔到喇
有得食喇
我
喂喂
大雄
做咩啊，哆啦，A夢？
我而家都好肚餓喇
你嚟操控啊
我釣嘅魚都畀咗你食喇喎
噉冇辦法吖
全真
咁難得一齊去旅行
我想同靜香玩耐啲咁啊
大雄啊，你認真啲操控啊
喂啊，又係喎
會唔會有自動操控裝置嘅呢？
吖
試下撳下呢個掣先
咩事呢？
而家離雅緻高原仲係好遠啊
機器嘅狀態亦都未回覆正常
你真係鬱
算啦…吓，穿梭飛向南極高原
誒，關於呢樣嘢
因為頭先嘅事
已經冇電喇
跌緊落去喇
喺呢個時候用手動摩打喇，手動
噉樣真係得過我
我哋而家已經冇時間講咁多嘢喇
快啲用力踩喇
好嘢
停咗囖
唔係，就算安全到爆啫，來自高原
呢度真係好靚啊
哦，媽媽
大雄
媽媽已經做好晒啲嘢
所以會早啲返嚟啊
噉樣啫，係
而家唔起程返去就趕唔切喇
我返嚟喇
你返咗嚟喇
好啊，好
哎吔，真係輸咗畀會飛嘅屋
不如將件法寶裝咗喺我屋企
一齊去夏威夷啊
好唔好啊？
去咁遠嘅地方唔好講笑喇
係啊，我已經怕怕喇
放過我喇
正香行衰運嘅生日
Happy
birthday to you
揾到精美嘅生日禮物真係太好喇
你話靜香會唔會好開心呢？
哎吔，係靜香喎
大雄哆喇，A夢
條裙真係好靚啊
多謝你啊
我而家要買
啲士多啤梨裝飾個蛋糕啊
你哋喺我屋企等吖，遲啲見
好可愛啊
睇嚟會有一個好開心嘅生日會啊
靜香點解咁耐𠸏？
我返嚟喇
終於返嚟囖
你嚟喇，等緊你啊
歡迎你哋
發生咩事啊？
點解搞成噉㗎？
我頭先啊
哎吔
而且個銀包都唔知跌咗喺邊度
買唔到士多啤梨
真係好唔好彩啊
唔知講咩好
唔緊要，提起精神囖
冇蛋糕唔緊要㗎
我送首歌畀靜香你當
做生日禮物啦
張
請細心欣賞囖，靜香
唔使同我客氣㗎
靜香啊
Happy Birthday
我個老母隻好麻痹啊
公主仔啊
真係好同情靜香啊
如果可以嘅話，我想即刻做啲嘢
等靜香嘅生日重頭嚟過
重頭嚟過
都唔係唔可以嘅
係喎，時光機啊
係啊，冇錯啊
我哋可以利用時光機
返去悲劇發生之前
保護靜香避開衰運啊
好啦
靜阿姨送畀靜香一件
最好嘅生日禮物啦
我哋就向靜香生日會嘅
一個鐘頭之前出發
嚟啦
係我哋啊
你話靜香會唔會好開心唧？
係啊，係靜香
大雄、大靚夢
條裙真係好靚啊
多謝你啊
大靚夢
點樣做可以喺
唔畀靜香發現嘅情況下幫佢？
冇問題
扮忍者套裝
你戴住呢條頭巾，然後結個手印
噉就可以隱形
只要着住呢對超級草鞋
就會跑得同列車一樣咁快
想跳幾高都得㗎
用吸力手套
牆同天花板都可以好輕鬆噉爬上去
雷達手雷劍絕對唔會掟唔中目標
你哋喺我屋企等啦，遲啲見
哦，靜香已經行咗去，好啦
要快佢一步啊
喂…
哇，佢好犀利啊，犀利啊
哎吔，好痛啊
吓，靜香嚟緊喇
嚟啦，係嗰架單車啊
好啦
等我去阻止佢喇
我囖
我咩事啊？
使勁都唔向前行嘅
爭少少就叫我行過咗個水坑就得
好似比之前仲更加嚴重啊
冇辦法啦
返去靜香鼻水潑到之前再嚟過啦
靜香已經嚟咗喇
但真亦都嚟咗，點算啊？
忍定先啦
用我哋個身體去擋啦
呀？
咁奇怪嘎？
好啦，成功保護到喇
點解得我搞成咁㗎？
冇時間埋怨㗎喇
好啦
問題係淨係會喺邊個位置跌倒呢？
吓好嘢啊
留咗嚟啦…
嗯，呢度好可疑啊
但係冇可能睇唔到㗎喎
哇，淨係嚟緊啊
使啲隱形先啦
go
彩虹好靚啊
好靚啊
喇…
唔得㗎
唔睇路會跌倒㗎
做人要橋啦
我我踩到啲乜嘢呢？
細錯覺嚟啦
喇喇…喇
做得好好啊，大雄
防止咗跌到成身泥喇
但你踩到我好痛啊
好，去下一個
點解次次都就係得我受苦㗎？
又出嘅衰運肯定係嚟自呢度囖
靜香嚟緊囖
喇喇…啦啦喇…啦
頭先嗰個單車嚟緊呀？
乜嘢話？
咁落去嘅話
個單車肯定會撞到靜香㗎
噉即係話？
哎吔
一定會發生噉嘅意外啊
唔得嘅，點先呢？
都係我身上啦
雷達打兩記
究竟發生咩事啊？
做得好啊
喇…
成功喇
噉樣就解決咗一件事喇
哎吔
呀？
哎吔，真係好險啊
噉嘅
今日真係好奇怪嘅一日啊
喇…
好啦
只係剩低銀包同伴虎嘅問題
首先搞掂咗呢邊先啦
嗰份禮物應該已經擺咗喺度㗎喇
Happy Birthday
平安
好啦，把聲嘅狀態係巔峯啊
唔通我而家錄音？
睇嚟就應該係喇
Happy Birthday
Finger
我入去加油啊，大雄
花雨祝福同等的
感謝神給你
好啦，完美啊
我冇錯啦，不如綁條絲帶上去啦
哼哼
Happy
Birthday to
趁趁而家快啲啦
我知喇
好多謝幫襯啊
個銀包唔見咗
唔知喺邊度跌咗啊
好
輪到我出場啦
攰喇
揾到喇
好嘢
整人一定會好開心㗎，～
阿正香啊
啊呢個銀包唔知係咪你㗎呢？
我周圍揾緊啊
小科唔該你啊
點解？
個銀包明明係我揾到㗎
點解啊？
次次都變成噉樣㗎
正香
再嚟三廿八喇
咁多位
多謝你哋啊
完美
係壽星人嘅生日禮物啊
好開心啊
係咩禮物嚟啊？
你嘅，你就拆開佢睇下
好可愛啊
靜香，拆開埋我嗰份睇下
好嘢，靜哥好開心噉笑緊
我就想睇到佢開心噉笑
太好喇，成功解決咗
嗱
我送嘅禮物係法國制嘅麥卡龍嘅
靜香，係我送嘅禮物喇
請你開嚟聽下啦
哎吔
點解冇𠸏？
呀？
成功啦
冇辦法囖
噉我即場獻唱啦
哼哼
好啦
我就將Happy
Birthday嘅歌送畀靜香啦
哆啦，A夢，大雄都嚟幫手啦
好明啊
將心意注入歌曲
Happy birthday
靜香啊
堅持住
堅持住，堅持住啊
拜於祝福，同得你感謝升級啦
Happy birthday
靜香啊
係啊
唔知點解今日唱得咁細聲𠸏？
噉樣嘅話，聽都冇問題囖
你出生後每一聽都活得幸福
Happy Birthday
要不預祝祝福，同
各位
多謝你哋啊
好認真
上喇啦喇
陪伴我一起歌唱
高聲唱歌，同樂去打打波
多啲愛慕，讓此刻不會老
美景中可以望見得多