馬捉牧場
馬捉牧場這一隻是屬於我嘅愛馬
是我爹哋買給我嘅
厲害啊
牠嘅名字叫做屎太郎
跑得好快，絕對不會輸給任何馬嘅
不過，我想這種事大雄
這輩子都做不到嘅了
我爹都不會死冇禮喎
是嗎？
那我就不讓大雄你騎了
冇所謂啊，馬嘛，其實我都有一隻
於是你就答應了和小虎去比賽呀？
我一定要讓小虎輸得冇聲出的
投下你那隻馬出嚟喇
但是，一隻真嘅馬
我們有什麼可能會養得到呢？
有喇
有一種馬是大雄你都養得到嘅
是真嘅嗎？
那和大家一起去
那邊是22世紀嘅馬竹牆啊
好啊
馬竹
mash？
那隻就係馬竹喇
ma， mazou
なちなふ y i
yi， yi， yi
嗱，嗱隻係馬嚟呀？
馬竹係畀未來嘅小朋友玩嘅竹馬玩具啊
竹馬呀？
但係馬竹跑得比真嘅馬更加快㗎
飼料同真馬一樣係紅蘿蔔同乾草
好啦，大家喺呢群馬竹
度揀一隻鍾意㗎喇
嘩，我鍾意嗰隻啊
身形粗壯，睇嚟好強勁噉
我就鍾意嗰隻
咁大紅你呢？
睇下先，就嗰隻喇
佢睇嚟皮好暴躁喎，會唔會好難馴服呢？
我覺得噉樣反而比較可靠喎
係咁大家，帶自己嘅馬竹返去啦
好
由今日開始，你個名係叫做搬汪
哎吔，唔好廢啦，娘
好可愛啊，因為你係好似雪金白嘅女仔嚟
所以就叫雪喇
係喇，我哋去沖涼喇
係咪好舒服呢？
冷靜啲啦，大周，冷靜啲啦
我買咗紅蘿蔔返嚟喇
佢嘅胃口都幾大喎
係噉我嘅連用錢多多都唔夠喎
大周，冷靜啲啦
夜晚就喺後院度瞓喇
佢喺嗰度瞓教
係噉，而家就開始練習騎大足喇
但係，我要點樣騎佢先正啱啊？
大周，停啊…
嚟啦，趁而家
好啦
呢隻大足果然就好暴躁啊
好啦，再嚟一次
嘩，真係唔得喇…
你想騎喺馬上面嘅話
首先要令馬匹同你心意相督
呢度係噉寫㗎
哎吔，呢啲食物我用晒
所有零用錢去買㗎
請你明白我嘅心意啦，達中
大航，你喺度做緊乜嘢啊？
為咗要同佢心意相通
我由今日起同佢一齊分喇
大中啊
喂，知唔知而家幾點啊？
對唔住啊
大雄，冇問題吖嗎
尋晚你幾乎完全冇瞓過喎
但係聽日要比賽
所以今日之內一定要騎到喎
係噉，加油喇
嚟啦，大雄，上去啦
好啦
大中，我畀好多紅蘿蔔你食
仲同你一齊分教
完全唔掂啊
好，停喇
我要伴王幫我手去鬆課
同一時間訓練佢啊
伴王嘅訓練成果非常之好啊
真係好期待聽日嘅比賽啊
好
行啦，伴王
已經完全馴服晒
我都要加油啊
大雄講嗰隻馬就係指呢一隻呀？
冇錯係啊，真係古怪喎
大中啊
你呢種好似玩具噉嘅馬
可以贏到個屎大龍咩？
真係好想快啲到聽日啦
總之你哋而家要努力啲練習啊
好啦，拜託你喇，大中，求下你喇
騎到喇
好嘢啊
去啦…
好啦，大中，我哋前進喇
去啦，大中
去啊
前進喇
以為終於可以騎得到？
你去邊啊？
大中
想不到大中真係噉餵食喎
隨便食啦
不過，我要算返錢㗎喎
聽日有冇問題架
乖喇
我哋絕對唔會輸㗎，係咪喇，大雄？
比賽嘅路線係沿住呢條山路一直行
沿住湖邊兜一個圈再返返嚟
不過，我諗史太郎一定會贏到開項嘅
冇咁容易啊
我哋絕對唔會輸㗎，係咪喇，大雄？
係噉，各就各位
預備
各務匹同時起步
大頭嘅小虎嘅史太郎，跟住係靜香嘅阿雪
排第三嘅背虎嘅背黃
而大雄嘅大竹就係…
哎喲
大竹啊，跑喇
大竹
大竹，睇嚟已經落後咗好多喇
喂啊，跑喇
唔係嗰邊啊
大竹唔知想去邊到呢？
係紅蘿蔔
有啊
唔好意思啊
可唔可以畀一個紅蘿蔔我啊？
好啦
噉就搞掂喇
不愧係圍食嘅大竹啊
開始以猛烈嘅速度向前跑喇
大龍
出嚟喇
已經超越咗背黃，亦超越咗靜香喇
大竹已經上到第二位喇
前面嘅就得返小虎嘅史太郎
我點可以輸畀大雄㗎？
衝啊，大竹
停牌喇
史太龍同大竹而家正面交鋒
好啦，繼續沿住湖邊比賽
超前咗喇
到嘢
大竹一馬當先衝過終點
哎喲？
大雄去邊啊？
大雄啊
測驗臨急討伐腳木桶
大雄
你呢個咁軟弱嘅姿勢算點啊？
去
正春才
我哋聽日比賽㗎喇
乏你通宵練習揮棒
冷靜啲啦，伴虎
小夫
冇用既
你覺得大雄只係練習咗一
晚通宵就會有進步咩？
你又講得啱喎，因為係大雄啊
冇錯…因為係大雄吖嗎
看我少，看着你
有志氣，噉樣就對了
不行…
突然勉強做運動，只會傷害身體
但我好不甘心
沒辦法了
臨急抱佛腳木桶
臨急抱佛腳木桶？
知唔知乜叫臨急抱佛腳？
唔知喎
例如係，喺測驗或者考試
前一晚先去温書噉囖
係噉我就明白喇，我成日都臨急抱佛腳嘅
噉你入去桶裏面喇
你想令背虎對你掛木雙看，係咪？
係噉就唔入去
十粒粒噉樣嘅
好啦，快啲入去
噉…
感覺好唔舒服啊
要浸到頸先至得㗎
好啦
枝頭棒都放入嚟？
係啊，將想學好嘅嘢
放入呢啲特殊嘅谷坑度
大雄嘅情況就係呢啲啊
只要同呢啲一齊醃
你就會變成即時可以做到
不過缺點係好快就會忘記喎
食飯喇
大雄，你唔好離開啊
醃得越耐，效果就會越好㗎喇
點會噉㗎？
你，抹大口喇
早唞喇，大雄
而家噉樣，點瞓得着？
大雄
有神啊
似乎醃得好好啊
而家噉樣，係咪真係變到做得到㗎？
第三輪嘅下半場，伴虎隊進攻
係滿裏嘅大好良機登場嘅選手，係小夫
喲吼，係全裏打魚糕
噉就啱喇，大力打出去
嗑唔嗑？
開始有陣醃嘢嘅味啊
嗑喎，成陣醃嘢味啊
有氣咩啊？
少少喇
點算啊？
多喇，希望，我完全唔覺得可以做到
冇問題嘅
嚟啦
好球
激球手信鋼
你做乜嘢㗎？
小夫
跟住係邊個啊？
係我
偏偏係大雄
大雄你要加油啊
畀佢睇下臨急後發覺嘅成果喇
根本就冇可能啊
總之大雄係絕對冇可能打得到嘅
如果打得到噉又點啊？
佢打得到嘅話，我就倒立跑女一圈
講過要算數啊
好，上喇，大雄
佢噉嘅樣邊可能打得到啊？
呀？
呢個大雄竟然…姿勢好正宗啊
嘻
個波，腿落簡直好似唔郁噉樣啊
冇多餘動作嘅揮棒
簡直好似冇犯教材啊
完美擊中
嘻
厲害啊
大雄好厲害啊
今日都係全靠大雄，差力多
大雄好有型啊
我，不過係臨急抱佛腳嘅啫
臨急抱佛腳好厲害啊
不過下次你一定要認真啲練習啊
小呼，如果有臨急抱佛腳
練習VIS嘅話，打得到嘅
大雄真係好好
噉又係社會課測驗啊
點先好啊？
大雄，食早餐喇
大雄
知喇，打陣喇
到底醃夠未啊？
大雄
快嚟喇
好啦，開始測驗
發揮臨急普法級嘅成果呢？
犀利啊
適答啊
又醃嘢嘅氣味嘅
係咪錯覺呢？
突然間傳播唔識得
得30分？
係咪因為醃嘅時間太頂呢？
點樣啊？
第一題係咪覺得好難呢？
不過，有兩位同學答啱喎
一位係出木頭，然後另一位係…
係我啊
大雄，係你啊
竟然係大雄？
大雄，你好犀利啊
不過我都估唔到你竟然適答啊，大雄
哎吔，臨急普法腳温咗少少吒嗎
點解大雄會適答𠸏？
唔使講，一定有古怪
喂喂，各位
你哋今晚嚟唔嚟我屋企啊？
可以一齊用最新型嘅望遠鏡睇星星
好啊
我最鍾意睇星星㗎
係最新型㗎
我都好想去啊
大雄對星星一定有好深入嘅認識喇
因為最近你乜嘢都做得到𠺢嗎
噉就梗係喇
真係有好深入嘅認識？
你就唔使講
因為我對星係知道得非常之詳盡㗎喎
我係星博士嚟啊
我…
原來大雄你有噉嘅專長嘎
真係㗎咩？
噉不如今晚就由大雄向我哋解説下啦
我贊成㗎
應該可以嘅
用多一次，一切就夠喇
你噉做都係冇意義㗎
但係唔錯嘅話，係會畀大家燒㗎
一定要拆穿大雄嘅秘密截
咩？
喺度做緊乜嘢呢？
你快啲去啦
大家等緊你㗎
本圖鑑真係好厚，要再多啲時間喇
又會截得咁清楚𠸏？
係社會科測驗…
冇嘢
總之，我而家完全未醃夠喇
佢到底喺度醃緊啲乜嘢呢？
呢支就係最新型嘅
係啊
冇錯
好靚啊
呢度就係處女座啊
係處女座？
冇錯
嗰粒就係處女座嘅一等星，叫角獸一
你粒星另外同木虎座嘅一等星大角星
仲有獅主座嘅二等星
五帝座一連起嚟嘅大三角形
就即係春季大三角喇
犀利啊
大雄你截得好長進啊
估唔到大雄你竟然有噉樣嘅知識㗎
哎吔
臨急抱佛腳㗎咋
你個大雄真係喲
大雄嘅講解同本書完全一模一樣嘅
肯定係嗰個筒嘅效果喇
大雄佢唔記得帶嘢叫我嚟幫佢攞㗎
打搞晒
大雄佢一定係用咗呢樣嘢先會咁叻㗎
小夫係邊呢？
頭先已經唔覺佢喺度喇喎
係咪去咗廁所啊？
有咗呢樣嘢我都可以
返入去
返返入去
小夫又唔知去咗邊度，我哋不如走啦
個桃唔見咗
到你希望收返個筒啦
我冇收返喇
聽日學校有木桶滴嘅測驗喎
噉你而家開始練習咪得囖
試下真係臨急抱佛㗎
翌日晚邊可能練得好喎
所以我都話平時月組練習係好重要㗎喇
係咪呢？
早偷喇
呢啲係京都一間老字號訂
返嚟嘅最高級谷腔啊
要嚟做乜嘢啊？
你唔好嚟啦
係喇，小夫啊
你仲未練習木桶滴，有冇問題啊？
你日日要測驗喎
冇問題
準備好喇
媽媽你就睇住我嘅成果喇
加油啊
大汗
只要肯努力一定會做到㗎
雖然仲未係好完美
但係睇得出你又有練習過㗎
跟住係骨磚同學
係
真係好啦
大汗
係啊
係醃嘢嘅味喎
認真啲啊
係
骨磚同學
做乜嘢啊？
冇問題呀？
噉𠸏？
我又好好臨急抱佢腳㗎
犯人原來就係小福
真係幾乖喇
普通嘅骨磚係唔會有效果㗎
骨磚同學
我哋唔住啊
真係冇辦法啦
陪伴我引起歌唱高聲安歌同樂去踮
踮步哆喇，A夢任此刻不回頭
未竟將可已望見得到