人歷火車頭…
邊位係5號？
5號就係我啊
Lucky
同出木杉拍檔啊
我抽到7號啊
我都係7號啊
睇你我唔係噉好運啊
預備喇
一
二
三
點解唔配合我啊？
你頭先話右腳先吖嘛
你唔好咁多藉口啊
救我啊
乜二人三足係啲噉嘅勁技嚟咩呀？
喂喂
做緊乜嘢啊？
聽日嘅運動會有二人三足賽跑啊
即係大雄同伴虎同一隊呀？
一組啊
唔練喇
噉樣絕對冇可能贏㗎
我而家都有噉樣嘅諗法
係喇
你
二人三足你棄權喇
噉樣
我嘅拍檔就真係要換人囖
如果我唔棄權嘅…
你就應該知道有乜嘢後果
點可以噉𠸏？
做咩啊，大雄？
冇事𠻺嗎？
我唔棄權嘅話，就交分我啊
噉點啊？
你想我點做啊？
伴虎實在拍得太過快喇
有冇辦法令我都可以拍
得好似伴虎咁快啊
係噉嘅話…
人力火車頭套裝
火車頭？
冇錯
呢部係叫做蒸氣火車頭
以煤作為燃料
憑燒煤產生出嚟嘅蒸氣推動
非常大力，好具爆炸性
而且仲係充滿速度噉
同大雄你…
可以話係完全相反啊
對唔住啊
戴住呢個煙通喇
只要食啲煤，然後飲啲水
水啊
點樣啊？
我覺得喺土池周圍嘅位置
開始有啲變熱啊
犀利啊
你兩圓圓不絕湧緊出嚟啊
冇辦法再企頂
你可以試下跑啊
好啊
呢個好好啊
我返嚟喇
返嚟喇
覺得點啊？
真係好犀利啊
盤虎見到之下，調我嚇一跳啊
靜香，你做乜嘢啊？
我要學琴啊，即係遲到喇
等我送你去嘅，就唔會遲到喇
你送我去呀？
當你希望
好
會唔會有問題㗎？
包喺我身上
火車，開車
點啊？
感覺係咪好好呢？
好大煙啊
咩話？
要再開快啲，係咪？
好啦
有冇搞錯啊？
靜香啊
有塊刀喇
真係？
到咗喇
點呢？
講多次呀你？
算係喇
哎吔
我浪左個心黐梅晒梅灰啊
我都係啊
真係好討厭啊
係喇
希望大雄唔好太過得意忘形啦
一二一二…一二一喂
有冇見過半虎啊？
冇喎
明明又可以攞冠軍嘅機會…
冇可能啊
冠軍係我哋
呢一個就係俊男
同埋天才嘅最佳組合
肯定係噉樣喇
大雄
你噉personality就畀你睇下啦
睇乜嘢？
唔知喇
Scottish你一定要好好地坐穩
火車台大雄，馬上開出
大雄…什麼事？
很熱…大雄…
大雄…水啊…
剛才真嘅很慘，噉啊
一定要快啲找到伴虎啊
多謝，風塵
伴虎
一齊練習二人三足喇
練習根本就無意義
只要你唔參加就得㗎喇
冷靜啲聲，你睇完我跑成點啊，先再講呢
驚鞏驚鞏驚鞏…驚鞏…
係噉喇
等陣喇
奇怪喇，點解呢？
一定係因為頭先浸過水喇
好啦，將淨低嘅煤全部食晒佢
開到最大馬力噉就得喇
大雄，噉樣好冇禮貌㗎
老師
做咩啊，大雄？
咩事都冇啊…
你塊面好紅㗎喎，你係咪發燒啊？
好辣手啊，要即刻去醫院啊
大雄
伯父
快啲練習
練習
你真係好麻煩啊
做乜嘢啊？
好啦…真係怕咗你啊
就陪你練習一陣喇
點練都冇用㗎喇
你根本就跟唔上我嘅速度
預備喇
一
睇嚟啊，跑得幾快喎
仲可以快啲啊
你都一樣跑得幾好啊
仲可以再快啲啊
得陣啊
停啊
點樣啊？
你唔該知道我幾咁強而有力
勤而有力
聽到啊
停啊
一
大雄
大雄啊
大雄到底喺邊啊？
高呼啊
我哋停唔到啊
大件事喇
大雄快啲停啊
快啲讓開啊
唔得喇
湖山豆婆
到喇
起碼
停咗喇
多啲夢
大雄同本府佢哋啊
本府總算冇事喇
驚貢
大雄來啊
踩埋成圈
快啲捉住大雄啦
驚鋼
成功喇
出力啊
起啊
驚鞠…
大紅變得好大力啊
根本就係失控嘅火車頭
喺佢啲煤燃燒晒之前都唔會停㗎
但係噉樣落去嘅嘩
好啦
你要等我吖
大紅
係人
開走啊
大紅啊
係你媽火車頭
快走啊
驚鞠…
差少少咋
好嘢
大紅啊
驚鞠…
好啦
冇量點都要制止你啊
驚鞠驚鞠…
大紅啊
停啊
前面係懸崖啊
壞到停車喇
唔係呢件啊
令火車頭停低
係呢件啊
冇嘢
真係太好喇
大紅啊
大紅
懸崖
真係激氣啊
本府
大紅
你而家知我有幾快喇
天日既運動會一定會攞冠軍啊
我諗住…
棄權
但係…
唔使講啊
一定要棄權
你唔好噉樣講啦
話你…你走喇
真係冇辦法啦
喺人造盤景採摘蟲蓉尋日愛咗蟲蓉山啊
揾到喇
好野啊
將新鮮採摘嘅蟲蓉以
炭火燒烤享受佢嘅香味
然後再享受佢嘅味道
最高嘅享受啊
自己採摘返嚟嘅蟲蓉食落果然係特別
好味㗎，不如你哋都試下去一次採摘
美美嘅蟲蓉喇
不過你哋都冇咩多餘嘅錢啊
應該冇機會去㗎喇
呢個小夫啊
每次炫耀自己嗰陣都令人好唔舒服
雖然聽落又的確令人好羨慕既然係噉…
就拜託哆喇，A夢哎吔
就算係哆喇，A夢佢嘅八寶袋
都唔會有蟲蓉山喺度喇
媽媽
求下你吖
就算係一生人一次都好你帶
我去採摘一次蟲蓉喇
自古都有話喇，香味係蟲蓉好味道係濕
地蓉好濕地蓉係比蟲蓉好味好多㗎
一、二
你返嚟喇
食肉之秋真係令人好頭痛啊
會好容易肥㗎
你冇事𠻺嗎？
做咩愁眉苦臉啊？
媽媽話濕地蓉好味喎
明明我好想食蟲蓉𠺢嘛
原來係噉吖嘛
噉就簡單喇
美食台報
全蟲蓉餐
唔係噉樣呀？
我想好似小福噉…
自己採摘，然後即嘗食蟲蓉啊
真係衰啊
令人好唔舒服，但係好羨慕
爸爸到底有咩事啊？
我嘅朋友話畀我聽佢釣
咗條咁大嘅岩魚啊
而且…
噉樣就證明咗我同你嘅
釣魚實力殺跡好大啊
唔服氣嘅話，你都釣畀我睇下啦
真係激氣啊
如果我去到嘅話，一定會釣到㗎
我因為太忙，所以去唔到吒嘛
噉嘅話，不如去嗰邊間釣魚場啦
去釣魚場？
但係天然岩魚要喺深山嘅
溪流先至會有㗎喎
我要向變化多端嘅溪流挑戰
男人嘅浪漫，係溪流釣岩魚
新鮮釣上嚟嘅天然岩魚
如果即係嘆到鹽燒係最好味㗎
我想去啊
有啊
真係有溪流啊
人造盤景系列急流山
係人造盤景？
到底想做乜嘢啊？
當你啓動咗之後
啲水就會循環噉形成溪流
然後擺呢啲
瞬間成咗一味形魚卵落去盤景度
會發生啲乜嘢事啊？
冇任何事發生喎
得喇
爸爸，快啲去準備好釣魚嘅裝備啦
我已經執齊嘢，換好衫喇
縮小電筒
爸爸，你要捉揾啊
真係好犀利啊
仲有好多魚喺度𠻹啊
好好喺度享受釣魚喇
多謝你啊
多多希望
睇到就大件事喇，所以都係放喺呢度啦
頭先你話呢一個係人造盤景系列
噉係咪有其他種類嘅山啊？
梗係有啦
可以用嚟練習攀石用嘅岩山
滑雪用嘅滑雪牆山
最啱小朋友用嘅軟竹山
仲有充滿刺激嘅探險山
有咁多種山，應該都冇重陽山啊
當然有啦
真嘅
盤景系列採重陽嘅赤松山
係赤松？
冇錯，其實一般嘅重陽大多數都係喺一種叫
赤松嘅樹木根部繁殖自己嘅菌嚟長大嘅
散播重陽嘅腺臟菌
再加適量嘅陽光同雨水，大約十分鐘就生長出嚟
噢
噉啊
要叫埋靖安嚟啊
你話而家要去採採重陽？
而家仲係任宅任食𠻹啊
總之嚟睇下先喇
縮小電筒
竹山好宏偉啊
冇錯啊
係邊個位置會有呢？
我哋首先就由山嘅南面開始揾喇
重陽喺陽光充足同埋空氣流通
嘅位置係比較容易生長嘅
又多喇
夢喺度令人好放心啊
條路都幾斜㗎喎
大雄你冇事吖嘛？
冇事
好啊
就係嗰度啊
有好多赤蟲啊
好啊
我一定要親手採摘啊
呢啲就係赤蟲？
重陽仔啊
講錯係重陽先生啊
你到底喺邊度啊？
周圍都唔見有喎
係邊度揾會比較好啲啦
我估計最好應該就係盡可能喺赤
蟲嘅下方向上望噉樣揾啊
首先睇赤蟲嘅根部，然後行個圈
據講蟲樹嘅根係會伸延到
非常之遠嘅範圍㗎
喂
重陽先生
重陽先生你喺邊啊
大件事喇
救我啊
點咗我啊？
係咪扮暈啊？
唔係啊
去高啲個位置喇
救我啊
大雄
快去高啲個位置啊
你趕上二樓點去喎
大雄
救我啊
去山嘅另一邊
釣到喇
到底係邊度會有呢？
求你畀我發現囖
好啦
今次一定要揾到啊
重陽…到底係邊呢？
頭先話由下向上望…
有喇
係重陽啊
真係喎
好嘢啊
但係喺咁高嘅地方點樣採摘到啊？
噉就用竹蜻蜓喇
唔可以啊
重陽就係難採摘到先知噉好明㗎
大雄
要加油啊
正啊
我會加油
差少少咋
成功喇
大雄
我…
好啊
大雄自己一個人，好唔公平啊
今次又係咩事啊？
係咩嚟㗎？
點解咁奇怪𠸏？
正香頭先明明嚟咗㗎喎
大雄，你點啊？
冇事𠻺嗎？
冇啊，啲蟲絨仲要啲
到你去夢睇下
呢度有好多蟲絨啊
係好大嘅蟲絨啊
周圍都有啊
仲冇好多蟲絨啊
蟲絨聲聲啊
今晚晚飯到底整咩餸好呢？
原來有蟲絨啊
一萬円啊
好…
採摘咗咁多應該夠用喇，掛
係噉，而家就係大家期待咗
好耐嘅炭燒蟲絨時間喇
耶
好嘢
由於蟲絨過度沖洗嘅話，香味就會留室
所以只要用濕毛巾輕輕擦乾淨就得喇
然後再用手施開
跟住就可以用炭佬嚟燒喇
不過呢，呢度已經準備咗
一啲啱啱燒好咗嘅松茸喇
真係好香啊
松茸先生，我唔客氣喇
好味啊
呢啲就係辛辛苦苦噉新鮮採摘嘅味道啊
真係非常好味啊
食到好飽啊
係啊
放大電筒
啲松茸都變大咗啊
爸爸嗰邊唔知點呢？
我釣到好多魚啊
爸爸似乎都大有收穫啊
我返嚟喇
有松茸嘅香味？
邊有可能啊
我哋屋企根本就冇呢種食物
媽媽，你返嚟喇
你哋都喺度𠸏？
睇下，係今晚嘅餸啊
係新鮮採摘嘅松茸啊
仲有我釣嘅天然岩魚啊
睇下
係松茸，仲有岩魚？
冇可能啊
我諗，我係發緊夢啊
有可能啊
你唔係發緊夢啊
快啲煮晚飯啊
唔會…一定唔會㗎
我好唔妥，一定係未瞓醒啊
我都話咗係真㗎啦
我想食好美美嘅重用飯
同埋超香口嘅鹽燒岩魚啊
係唔會㗎
唔會㗎
噉嘅夢境我係唔會相信㗎
以夢見得到