猶如在夢幻國
神奇力量贈我袋仔的百寶
袋仔的百寶
同遊萬象太空
銀河上面捕捉光陰的美好
若是遇到，隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異辰無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再沿網派車
Sha la la la
陪伴我一起歌唱
高聲按歌，同樂去踏踏步
哆喇，A夢讓此刻不會老
夢境終可以達到
喇…
陪伴我一起歌唱
高聲按歌，同樂去踏踏步
哆喇，A夢讓此刻不會老
美景像可以望見得到
扮隻熱水
我哋今日真係玩得好開心啊
今日真係好好玩啊
我返嚟囖
我你返嚟喇
爸爸最近好夜先至放工返嚟
咪就係囖
可能爸爸喺公司好多嘢做
爸爸真係辛苦晒你啊
真係可惜啊
啲靚嘢硬係特別快就冇晒嘅
喺度做咩啊，大雄？
原來你仲未分嘎？
爸爸，你講緊咩啊？
我一見到呢啲靚嘢就快畀我飲晒
個心就好唔捨得喇
我每晚放工返嚟都會飲少少嘅
真係頂級嘅味覺享受
如果冇晒嘅話，再買個返嚟咪得囖
唔得…嘅
呢支係社長佢送畀我㗎
真係好高級㗎
佢個價錢好貴
我真係買唔起
我真係好想畀爸爸可以盡情噉
嘆佢鍾意嘅嗰支靚嘢啊
到底有冇咩辦法做得到呢？
辦法…
哆喇，A夢
應該冇咩辦法幫爸爸等佢
可以繼續佢嘅味覺享受個嗬
冇問題啊，真係嘅
爸爸…
我我喺夢下有辦法可以
令你繼續享受啊
你唔使慳住…噉飲
可以大啖啲盡情噉飲啊
聽起嚟好似發夢咁正啊
可以成真嘅話
我就真係好開心喇，～
爸爸而家真係好開心啊
真係太好喇
打嚟A夢，噉快啲幫爸爸呢
講明先要花少少時間個喎
繁殖藥水
畀呢樣嘢啲目標飲
佢哋就會繁殖㗎喇
會繁殖
等啲B B喺卵度孵化之後
就可以放入河裏面
放入河
佢哋喺大海長大之後
就會返返嚟原本嘅河㗎喇
到時就會充滿脂肪，好好味㗎
阿阿等陣先啊
你講嘅係咪肥美嘅三文魚啊？
當然係
三文魚啦
但係爸爸嘆嘅係飲嘅嗰啲靚嘢啊
你話靚嘢唔係食三文魚咩？
呢個誤會真係好嚴重啊
真係好對唔住啊
點算好啊？
我已經同爸爸講咗喇
老公啊
你沖個涼先瞓啦
你喺度瞓嘅話，因住感冒啊
如果我而家先同爸爸講唔得
唔使心
爸爸一定覺得好失望
呢個係爸爸放工後唯一嘅樂趣嚟
我真係好想幫下佢
冇辦法啦
就照樣令佢產卵繁殖啦
我都話你搞錯咗嚛
唔係講緊泰三文魚啊，冇搞錯啊
我就係要令呢支高級嘢產卵
將繁殖藥水滴落支高級嘢度
噉樣呢支高級嘢個樽
真係可以鏟輪咩？
淨係噉樣就梗係唔可以鏟輪啦
東拉西扯藥水
兩樣都係好味嘅靚嘢
就大啖扯埋啦
睇下佢，好似準備鏟輪啊
大雄啊，你快啲攞個盤嚟啦
快啲啊…
哎吔，你冷靜啲喇，好唔好啊？
借個盤畀我
搞咩啊？
要鏟輪啊，好急啊，要鏟輪啊
鏟咩輪啊？
哎吔
嚇咗我一大跳啊
呢啲就係樽嘢嘅卵啊
如果呢啲係三文魚嘅話
大約要等兩個月先至孵化到
但係用咗繁殖藥水就可以
將孵化速度加快好多喇
呀？
睇下粒卵喺度喐緊啊
孵出嚟喇
係樽嘢嘅魚苗嚟啊
遊嚟游去真係好可愛啊
跟住將佢放落河就得喇
由呢度游出去大海度啊
巨港三文魚長大之後
會憑住佢哋出生嗰條河嘅
氣味遊返去出生地㗎
完全聞唔到有咩氣味喎
但係啲三文魚會聞到嘅
然後噉游出去，然後返嚟啦
噉佢哋要幾耐時間先至會
由大海度遊返返嚟啊？
我諗大約三日多就
會遊返返嚟㗎喇
千祈唔好走失路啊
記住一定要返嚟啊
好啦
我返工喇
今晚都好夜返啊
嗯，都冇辦法啦
爸爸
今晚返嚟
你要期待會有個好好嘅消息嘅
要期待啊
好啦
我返工喇
路上嘅消息
好啊，靜香啊
今日啲樽會由大海遊返嚟條河度
想唔想一齊去釣樽啊？
係啲樽遊返嚟平時條河？
係啊
呢個大雄又講埋啲
唔經大腦嘅好笑嘢
有可能有啲
樽會遊返嚟平時條河度㗎
咩啊？
哆喇，A夢係噉樣講過㗎
喂
都係唔好嘅
係講真㗎
大家都一齊嚟釣佢哋上嚟啦
哎吔，係魚粒
係花生魚
平時都係用花生嚟送𠺢嘛
再唔係沙律尾腸同芝士都得
噉個好古怪
好啦，要釣好多上嚟
我乜嘢都釣唔到啊
喂，你個大雄
其實你咪喺度整蠱緊我哋㗎
大雄係咪真係會有樽油返嚟㗎？
到底係點啊？
哆喇，A夢真係奇喇
等我落去河裏面睇下啦，～
真係冇啊，河底有其他垃圾
但係冇樽遊返嚟
原來啲垃圾
你個大雄
你即係喺度整蠱我哋啦？
唔係先，唔係垃圾嚟㗎
係郵輪呼出嚟嘅樽啊
你做咩講？
誒，即係冇事吖嘛
搞事噉點會冇事？
我一開始就覺得你講嘅
嘢係冇可能㗎喇
噉係邊個今晚要我做埋
晒啲冇可能嘅事啊？
你好冇用咩？
你唔好再求我啊
哼
你兩個冇咩事吖嘛？
冇嘢
睇嚟，爸爸今晚又會好夜返
我返嚟喇
對唔住啊，爸爸
爸爸好對唔住啊
你哋兩個做乜嘢啊？
係咪又做咗啲咩嘢錯事啊？
我應承過等爸爸繼續探啲靚嘢𠺢嘛
但係我哋個計劃失敗咗
嗰件事啊
真係可惜喇
本來都真係好期待嘅
老公放咗熱水沖得涼喇
好啦，唔使介意嘅，去瞓覺啦
唔係聽朝又唔知醒㗎喇
跟住係一則稀奇新聞
今日喺東京灣發現咗啲
外形好似個樽噉樣嘅新品種魚
原來嚟咗呢度附近喇
但係呢啲樽唔係應該遊返
返去原本條河㗎咩？
點解咁奇怪唔遊返嚟上游度㗎？
嗯，噉又係
唔通係因為上游呢度太污糟？
好差係啊，多喇，A夢
好啦，聽日徹底清理上游嘅垃圾啦
吖
濾水船用佢就可以
將河底清理乾淨㗎喇
大雄
我哋一齊執晒河邊嘅垃圾啦
我哋嘅生活
噉樣做
唔知啲樽會唔
會遊返嚟上游呢度呢？
一定會
要有信心啊
遊嗰邊出現浪花
係啲樽
你睇下啲樽遊返返嚟啊
好嘢，好嘢
好嘢啊
我贏大家
哆啦，A夢
河流果然係要保持乾淨先至得啊
嗯，要令河流乾淨到
啲魚可以棲息啊
老公
放咗熱水沖得涼喇
又喺張台度瞓着咗啊
由朝做到晚
辛苦晒你喇
圓不到彈同自動報復雷達
哆喇，A夢我
一定又係畀小夫同貝夫蝦你啦，係咪？
今次又為咩啊？
我完全冇做錯嘢
我唔知點解會噉嘅
我哋要畀啲顏色佢睇啊
係喺
勝利拳頭
帶住呢對拳頭
你就可以贏到佢哋㗎喇
好啦，大雄，你去試下啦
唔係啊，我唔係要啲
咁麻煩嘅嘢啊
你畀啲咩時候都可以簡單噉
教訓佢哋嘅法寶我喇
因為佢哋成日不停噉蝦我
每次畀佢哋蝦之後都
要出去教訓佢哋
會好攰𠺢嘛
大雄你真係懶人之中嘅極品你啊
多謝你噉樣讚我
你想要方便又簡單
噉嘅話
鉛筆導彈係咩嚟㗎？
將前面拉出就
會進入準備狀態㗎喇
噉樣就可以喇
O K
好啦，就用呢度做基地
跟住係只要撳呢一個掣就得喇
我爹哋有嘅尊重地位，噉又係啊
哼
做咩大雄？
係咪有咩事啊？
哼
你咪想食多我一次拳頭親呀？
睇住你啦
你兩個唔得，積得幾耐㗎咋
喂
目標係小夫、半夫
發射
已經嚟到喇，哦
乜嘢已經嚟到啊？
你唔使諗住轉移視線啦
咩嚟㗎？
做啲咩嘢㗎？
好成功啊
係喇
日語喺呢度
四周圍部署好多圓筆導彈
出街嗰陣拎住個劑
胖虎小夫佢兩個一做
壞事就即刻發射
係噉呢，個地區就會好和平啊
哆喇，A夢
原來佢喺度瞓緊晏覺
噉就為咗和平啫，唔使問佢呢
噉，哎吔，係咪呢啲啊？
大豐收啊
有咁多嘅話，就夠晒喇
導彈有30支，白蛇仔有五個
要唔惹人注目噉
喺四周圍部署導彈？
我諗暫時部署咗一半
都應該夠㗎喇
剩低嘅遲啲先使用
就嚟越諗越激氣啊
頭先嗰啲係咩嚟㗎？
咪就係囖
我而家真係好happy啊
佢哋喺度啦，嚟啦
你兩個快啲做壞事啦
波波
太過分喇
你攞咗我嗰本漫畫
仲未還返畀我㗎
你講乜嘢啊？
邊有攞你啊？
本漫畫係問你借㗎咋，係永久嗰隻
點得㗎？
再講嘅話，就將你塊面變成漫畫
好啦
目標小富同班風
咩事啊？
點會噉㗎？
因為你哋做壞事
所以先有咁嘅報應啊
大雄
咪你見到人哋受難
你覺得好好笑咩？
接氣啊
快走
快走啊
快走啊，大雄
今日…好正常喇
都係返屋企唔好出街好過喇
再見
嗯，分開行
一於就跟住本火啦
因為佢比較有可能會做壞事啊
我覺得大雄真係好可疑啊
嗰啲係喺導彈
果然係用咗啲古靈精怪嘢
嗯，要全部攞走晒
一要好好噉部署
變成我嘅秘密到底基地喇
你好
你點解頭先開始就
一直係噉跟住我啊？
衰人
我你仲未受夠教訓咩？
即管向我出手啊，睇下有咩後果
我好啦，諗住點啊？
要點做啊？
我我你咁樣講係咩意思啊？
目標係大雄，快啊
sorry
連我都有倒打下手啊
點會噉㗎？
做得好好啊，小夫
多謝你讚賞
有一半嘅導彈畀胖虎
、小夫佢哋攞走咗
咁落去嘅話
唔知幾時我會受到佢哋攻擊嘅
都係因為你擅自攞咗
啲導彈出嚟啦
嗰啲圓筆導彈絕對避唔到
亦都冇辦法擊落㗎
你諗下辦法喇，哆喇，A夢
冇理乎啊
自動報復雷達
只要將呢啲雷彈安裝喺導彈度
係噉有任何可疑物體入空中飛埋嚟接近你嘅時候
佢哋就會即刻探測到
跟住就會自動發射導彈㗎喇
即係點啊？
即係話
如果胖虎、小夫佢哋攻擊你嘅話
噉呢樣嘢就一定會幫你反擊
只要令胖虎同小夫知道呢件事
佢哋就唔會亂咁發射導彈㗎喇
原來係噉
快啲去安裝喺其他嘅導彈度啦
既然大雄佢哋噉樣做
我哋唯有學佢哋噉樣安裝
好，全部都安裝完喇
快啲將呢件事講
畀小夫同貝虎知喇
你哋最好就唔好撳掣喇
有任何可疑嘅物體飛埋嚟
個系統就會自動向
你哋發射導彈㗎喇
無論你喺邊度
啲導彈都會追去㗎
好啦
抌咗個發射劑啦
你哋抌咗個發射劑就真喇
我自動報復雷達吖嘛
我哋都一樣安裝在
頭先喺大雄屋企後院度聽到晒喇
你哋好卑鄙啊，係咪想喐手啊？
一有可疑咪睇飛埋嚟
呢邊嘅導彈就會即刻發射㗎喇
我哋呢邊亦都一樣
導彈會自動攻擊你哋㗎
即係話
無論邊一方，首先禁制
雙方都會受到攻擊
大家都唔會平安無事㗎
咁原來係噉嘎
誒喂喂
大家都有唔想
畀導彈擊中𠺢嘛，係咪？
誒係啊，誒冇錯啊
誒噉我哋應該點做啊？
其實好簡單㗎啫
想幫停止無謂嘅鬥爭就得喇
誒係冇錯係啊，哆啦，A夢
你哋都覺得係啊，你
係咪㗎？
而家唯有係噉啦
黑洞垃圾桶嗱
大家將發射劑放入去
黑洞垃圾桶啦
放咗入去之後就唔可以
再攞返出嚟㗎喇
我嚟囖
好
呢度…再掛少少
哎接得好啊
跟住再嚟
知道
好，再嚟一球
好
呢度
射得好啊
真係好新手啊
冇錯啊，大家一齊玩會開心啲
大雄，嚟啦
O K O K
可以啊…
做得好，可以啊，大雄
陪伴我一起歌唱
高聲唱歌，同落去打打波
哆唻咪夢，讓此刻不會老
美景像可以望見得到