猶如在夢幻國
神奇力量贈我袋仔的百寶
袋仔的百寶
同遊萬丈太空
銀河上面捕捉光陰的美好
若是遇到，隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異辰無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再燃望快車
Sha la la la
陪伴我一起歌唱
高聲按歌，同樂去踏踏步
哆喇，A夢，讓此刻不會老
夢境中可以達到
喇喇啦喇
陪伴我一起歌唱
高聲按歌，同樂去踏踏步
哆喇，A夢讓此刻不會老
美景像可以望見
詩歌舞鞋
真係好好笑啊
竟然跳舞
唔理跳成點樣
都同你哋完全冇關係
噉又係，只係跳舞吒嘛
冇錯啊，都只係跳舞啫
好有型，好瀟灑
陳慕塵都有學過跳舞㗎
唔係，只係見人跳
然後跟住跳吒嘛
識得跳舞嘅人真係好有型啊
係兩仔都鍾意啊
好啦，我哋都做一隊舞蹈隊
表演畀大家睇下囖
好啊
噉我就請爹哋識得嘅
Designer幫我哋設計舞台服裝呢
係噉，我都要參加
我喇，Emma
行到時候要好有型噉跳
我然後畀成眼贊，我好有型好瀟灑
你努力啲練習下就可以㗎啦
就算點練習我都唔會跳得好勁啊
呢個就係大雄你最大嘅缺點啊
任何事唔做過係唔會知道結果㗎
你就試下跳嚟睇下啦
唔制啊
你一定會笑局
放心，我一定唔會笑嘅
嚟啦
好，one two
One two， one two
one two， one two， one
噉冇辦法啦
詩歌舞鞋
吖
佢自動變成啱啱好
但係着住呢對鞋真係
可以跳到舞㗎
試下咪知道囖
我哎吔，吓好犀利啊
我跳到舞喇
呢對鞋係會自動配合返現場嘅音樂
令你好完美噉不停跳舞
乜嘢樂曲都可以㗎
呼啊
呼
邊就係咩舞嚟㗎？
係叫阿波舞啊
真係好有趣啊
係跳畀靜香睇下
一定會吓佢一跳啊
吓吓，大件事啦
留咗啲好重要嘅嘢啊
阿媽媽有冇見到花佬嘅信封啊？
吖，係咪呢封啊？
係呢封喇
係啊
阿爸爸，嗰對鞋唔係你㗎
爸爸
唔該，開始係爸爸
大件事喇
佢着住嗰對鞋嘅話，無論做緊乜嘢
一有音樂都會自動噉跳舞㗎
追上去喇，嗯
見到喇，喺嗰度
隱形斗篷
嗰邊啊
上面喇
爸爸
打搞晒喇
爸爸入咗去𠻹點算啊？
入去啦
係噉，今日真係非常感激
多謝晒社長先生能夠
喺百忙之中抽出寶貴時間
今次我由攞嚟詳細講解畀社長聽嘅
爸爸一路都捉住，點樣除落嚟啊？
首先將呢啲笑組沈落爸爸對腳度
爸爸就會覺得對腳好恨…
噉之後佢會忍唔住除低對鞋嗰陣
我哋就即刻換返啱佢
原來係噉樣
開始啦
我唔好意思，哦
喂喂
吖
呢度唔係蕎麥麪店啊
發生咩事呢？
我冇嘢啊
趁而家啦
好啊
都話唔係蕎麥麪店嚛
失禮晒啊
話時話喇
我絕對唔會接聽嘅
爺爺
我到底發生咩事啊？
真㗎
哎吔，哇
我我
哎吔
社長，發生咗咩事啊？
我我有少少頭暈啊
可能今日太多嘢做，有少少攰囖
雖然係早咗少少
有冇興趣一齊食晏晝啊？
非常樂意同社長一齊食晏
硬係覺得有啲怪怪地嘅
條街周圍有好多聲音喎
喺佢又開始跳舞之前
要除咗佢對鞋啊
大雄啊，過嚟呢邊囖
噉
你做乜嘢啊？
哦…一二…啊
我
我，哎
張肥春
石烤返薯比起炒栗子啊，更加好味
返薯…加布丁添味
我我對對白生咩事啊？
對唔住啊，即刻幫你復原返
哦，即刻翻轉
我哋完全冇機會
令爸爸佢除對鞋落嚟
總之而家唔好畀佢聽
到音樂就得喇
喂
點解呢度會有咁多聲音都有㗎？
大雄阿，將嗰樣嘢拎遠啲啊
O K
我啊
嘢畀啊
你做乜嘢啊，咪玩囖
弊喇，停咗啲音樂啊，我知囖
停咗啦
頭先係啊
盡情享受探戈舞魅力四射嘅龍人
野比啊，喂
嗯喂喂你做乜嘢啊，野比？
野比啊，野比
哎吔
阿社長
我嘅…身體好似不由
自主咁樣野比啊
係
今日節目得救喇
嘢比啊
你真係好犀利啊
跳得好好啊
其實我同我老婆而家
淨係一齊學緊社交舞
但係我哋硬係學極都冇進步嘅
頭先見你跳嘅舞步
我好似啊，明白咗少少啊
真係吖，真係多謝你啊
可唔可以再教我多啲啊？
係，好樂意啊
跳舞嘅最大要訣係要有勁度
我係勁度啊
仲有就係有hot啊
真係好險啊
好彩冇事，唔係嘅話，都唔知點算
不過呢對鞋真係好犀利啊
梗係喇
要講幾多次你哋先至明白㗎？
喂，你想我哋點做啊？
噉咪話咗跳跳下要嘭噉一聲
再哎一聲，然後砰一聲噉樣結尾囖
明唔明啊？
我唔明白啊
你哋點解會唔明白㗎？
變有可能會明白㗎
你哋唔畀我介入
冇問題咩？
又真係唔錯喎，大雄
其實冇咩咁大不了啫
你哋都只係熱身運動啫
哼
的確係冇咩大不了啫
好感動啊
同我想象嘅完全一樣啊
好啦，噉樣淨係
大雄同我表演就夠喇
吓，噉我哋呢？
呢度冇你哋嘅事㗎喇，走囖
點解會跳舞啊？
噉只係得大雄可以引人注目啫
等我仲專登準備埋服裝
有
大家好啊
多謝大家嚟晒咁捧場啊
歡迎各位嚟到我嘅個人演唱會啊
個人演唱會
今日我仲特別準備咗
位伴舞嘅dancer
好啦，請大家盡情享受啦
開始喇
阿王似我滿懷壯志，我叫做凡夫
不過真係好好彩啊
唔使近距離貼身聽佢唱歌
成佢唱歌超級好聽
阿王之前都冇講過會唱歌㗎喎
有冇？
愛上哆啦，A夢嘅狸貓
好可愛啊
原來喺後山度都有嘎，有乜嘢啊？
睇下，嗯
隻狗好奇怪啊
係狸貓啊
好呢，去捉住佢先
噉樣對佢太過可憐囖
咩話？
而家唔命令我呀？
吖啊，我唔係噉嘅意思啊
好嚟喇，嚟啦…
你乖乖地唔好亂喐啊
好
咪走啊
咪做…咪走啊
喂，你唔好噉樣啦，本福
乜嘢我？
我…返嚟喇
今日天氣真係好好啊
我到禮蒙真係好幸福啊
今日竟然可以噉樣同
阿美你喺埋一齊喎
好
大雄
大雄啊
誒，咩事都冇啊
我完全冇嘢隱瞞哆喇，A夢嘅
誒，唔係呢啲嘢係我自己食嘅
啱
嗯，係咁啊，講住講
呢一個情況
我有可疑
咩啊？
你唔使驚㗎，出嚟啦
底好
我哆喇，A夢果然係噉
我一早估到會係噉㗎喇
真係好過分啊
點可以亂喂嘢畀野生動物食㗎？
哇，出嚟喇
我
嗯，係狸貓
嗱，佢係咪好可愛呢？
好可愛啊
係啊，點解佢完全唔想親近我𠸏？
佢一定以為哆啦
A夢係佢嘅同類嚟喇
我係機械貓唔係狸貓
係喇
呢隻嘢嘅名就叫做狸貓子喇
狸貓子
喵喵
怪伴虎，等陣先啊
你捉住佢打算做咩啊？
唔捉住呢隻嘢嘅話
我條尾點會順啊？
激氣
喵
我
當《大英雄》，快啲保護狸貓子囖
你就當係幫下同類囖
我我都話咗我唔係狸貓你嚛
我哋出嚟啊，狸貓
哎吔，快啲啦
變身葉係乜嘢嚟㗎？
你睇住啦
首先，要將個巢穴隱藏先
見唔見啊？
唔見啊
嗰隻可惡嘅狸貓去咗邊呢？
可惡嘅狸貓
一定要認真啲揾囖
知喇
用咗變身液
動物感覺到有危險就
會發出念力電波
噉就可以變身避開危險嘅嘢
保護自己
噉狸貓子就可以安心生活啦
係啊…
真係羨慕哆啦
A夢你咁受狸貓歡迎啊
噉樣嘅話，我會好睏擾㗎
我唔係狸貓嚟𠺢嘛
我要快啲返去先至得喇
因為阿美喺度等緊我㗎
阿阿美點會噉㗎？
咩事啊？
係魚？
點解𠸏？
係邊個做嘅惡作劇啊？
唔關我事啊
咩事啊？
今次係冬菇啊
到底係邊個做𠸏？
快啲揾個犯人出嚟啊
係
叫我哋揾個犯人，點樣揾啊？
哆喇，A夢又諗唔到解決辦法
嗱，呢啲係我嘅心意嚟啊
你問好唔好味？
呢樣嘢係唔食得㗎
但係好靚喎，係咪？
喵阿美，喵…
誒，阿美啊
你睇下我支花都好靚㗎
嗱你睇下
點解會噉啊？
哆啦，A夢你睇下
係木雕嘅孔
唔係，佢應該係狸貓子
果然係噉
狸貓子啊，你喺呢度做咩啊？
係送畀我㗎
我明白呢
原來狸貓子真係鍾意咗哆喇，A夢
呢樣嘢其實係禮物嚟
等於哆啦，A夢
你都為咗阿美準備咗禮物囖
我講得啱唔啱呢？
嗯，都唔算係啲乜嘢禮物啊
嗰啲魚同冬菇都係
個犯人原嚟係狸貓子啊
揾到你喇
呢隻小偷狸貓
你一定係狸貓嘅大哥喇
係我，我根本唔係狸貓嚟㗎
唔好講大話
我要將你哋一網打盡
咪走啊
點解又怪我哋啊？
個錢係喺神神爸爸度攞嘅
你唔可以擅自去人哋
屋企攞人哋啲錢㗎
個錢我要拎去還返畀人啊
你唔好隨便喺樹林度走出嚟啊
明白未？
今日一定要同阿美一齊玩啊
唔好跟住嚟啊
阿美
係噉嘅，今日呢
阿美啊
等陣啊
我諗一定係畀阿美
佢誤會咗我頂喇
我係一隻貓啊
我唔係狸貓嚟㗎
你啊，唔好再阻住我喇，好冇？
我話畀你聽啊
哆喇，A夢佢一直都
係好鍾意阿美㗎
阿美
捉到
噉就捉到喇，做得好啊，小夫
我我咩事啊？
小夫你竟然噉樣對我
佢佢做走做，走開
係我嚟啫，吓我
大大家快打啊
哎吔
如果唔係畀狸貓子煩住嘅話
係噉阿美就唔會畀人搶走喇
唔好噉啦
其實狸貓子都唔係有惡意嘅
今次冇㗎喇
阿美，喵…喵
邊個夠膽蝦阿美
我都唔會原諒佢㗎
我係點都唔會怕你㗎
為咗保護我嘅阿美
唔理係咩事我都做得到㗎
你話我果然係好可靠啊
都係嘅
等陣啦
點…點解會有獅子㗎？
五啊，大雄
哆喇，A夢呢樣嘢
哎吔，係變身葉嚟
點解會喺呢度𠸏？
頭先隻獅子係
原來係狸貓子嚟啊
狸貓子
佢係為咗令我可以同阿美好返啊
好多謝你啊
咩事啊？
又嚟
都話咗你好受姨媽歡迎㗎啦
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去踏踏步
哆唻咪咪，讓此刻不會老
美景像可以望見得多