猶如在夢幻國
神奇力量贈我袋仔的百寶
袋仔的百寶
同遊萬丈太空
銀河上面捕捉光陰的美好
若是遇到，隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異辰無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再見網快車
沙喇…
陪伴我一起歌唱
高聲按歌，同樂去搭搭
踏步
哆喇，A夢，讓此刻不會老
夢境中可以達到
喇喇啦喇
陪伴我一起歌唱
舊聖安國同樂去踏踏步
哆喇，A夢，讓此刻不會老
美景中可以望見得
包紮胡椒粉
大雄，你到底想瞓到幾時啊？
大件事啊
瞓過來㗎，瞓過來㗎
係你自己嘅錯做喎
你唔好噉講喇
起碼都幫我攞書包喇
你咪攞法寶幫我吖
嗯哼
喂啊
你唔係人馬係自己擤鼻涕咋？
已經咁眼一喇
哆喇，A夢，你諗下辦法救我啦
當我求下你喇
唔得，噉我養成壞習慣
你終於
你終於都抌低我，你墮落希望
大雄，你真係好做作啊
你可唔可以應承我
由聽日開始早起身呀？
真係冇你扶啊
爆炸胡椒粉
用法非常之簡單
將呢件法寶沈向身邊嘅人就得喇
嗱，隻次一次個咋？
係喇，我知喇
係呢個你要去個地點
學校嘅課室
一次
阿姐
激氣啊
最辛苦嘅係打黑子嘅人啊
犀利啊…
輕輕鬆鬆真係好啊
到喇
大家早晨喇，而家點名喇
唔好，唔好
大雄呢又遲到啊
我喺呢度啊
我哎吔
幾時入嚟㗎？
大雄
我係用咗呢樣嘢啊
咩嚟㗎？
係哆喇，A夢嘅法寶啊
只要有咗佢
就永遠都唔會遲到㗎喇
呢樣嘢好似幾得意喎
借畀我哋用下得唔得啊？
唔可以啊
話咩話？
畀我囖，都話唔可以嚛
借畀我啊
拜託你停手啦
好
我大雄你好嘢
係機會啊
去我間房
阿蕉啊
飛咗啊
佢速度好快啊
hold住
hold住hold住
呢個大熊啊
忍住你啊，hold住
真係好彩啊
係啊，估唔到呢
件法寶真係咁有用啊
遵守承諾，畀返我囖
借嚟用多一盡囖，有乜所謂？
唔得啊
講咗隻可以用一次㗎啦
你又唔係用嚟做啲有意義嘅嘢
既然噉嘅，就揾有意義嘅嘢做喇
大雄啊，你好唔好？
喺媽媽身邊
喂
拜拜
喂，大雄啊
媽媽有冇嘢要我幫你買返嚟啊？
嚇咗我一跳啊
我喺早已經買晒嘢喇
要幫手做家務嘅話
就清潔浴缸啦
爸爸話今日好早會返嚟
係
我記得今日嗯喂喂做咩啊？
去爸爸身邊，阿超真係辛苦晒喇
爸爸大雄，點解你會喺度㗎？
諗住你拎啲重嘢會好辛苦啊
所以嚟幫你手啦
大雄啊
噉遲啲畀零用錢我啊，我
做咩啊？
我喂…啊
快我唔畀人阿招
呢件法寶好方便囖
大雄，我小夫打電話嚟揾你啊
喂，小夫呀？
我知道喇，我即刻嚟啊
真係好少有
社夫竟然主動借鏡畀我玩
好成功嘅
係喎
一個人都冇㗎
大雄，即刻還
返爆炸胡椒粉畀我啊
嚟得好及時啊
唔好意思啊，我有急事啊
去社夫屋企
吖
我發嬲啦
真係輕輕生生啊
唔係啊，伴父都喺度啊
你嬲啊
大雄真係大雄嘅，今日要長頸
你個大雄啊，頭先噉樣對我
點會噉㗎？
而家點算啊？
嚟啦
返我間房
好嘢
成日會打幾日豬太過癮喇
乜嘢？
痛…
大雄你做乜嘢啊？
係靜香啊
大雄
靜香，好對唔住啊
大雄啊
咪走
咪走喂
係我間房
好嘢
乜嘢？
我
唔會再畀你走甩㗎喇
嚟接招喇
蘇哥
你點啊？
呢樣嘢我攞走喇
好啦，首先就係吖
喂，等陣啊，點解要我嚟試喎？
去公園
犀利啊，去咗公園喇
哇，咁漫畫借畀我啦
有雪糕車
阿志
喲吼
哇，睇落好好味啊
好
係空地
阿志
多謝啲雪糕喇
運貨真係好過分㗎
阿志
呢件法寶好好用啊
佢搶走作品漫畫
大件事啦
四周圍都有受害者
哼，搞成而家噉
到底係因為邊個啊？
誒，係因為啊，冇辦法吓
我係阿妹啊
阿妹你去邊啊？
哥哥，點解你會從天而降𠸏？
哥哥得到一件好方便嘅法寶啊
去動物園呀？
有咩事要去啊？
而家畫緊嘅漫畫係有長頸鹿㗎
我想要啲相嚟參考
原來係噉呀？
係噉就包喺阿哥身上啦
一分鐘就可以幫你影到
見到喇，還返件法寶畀我
阿妹啊，借部相機嚟啊
嗱，要嚟一下強力嘅吓
係啊，伴虎你做乜嘢啊？
哦，媽媽
吓…
最有長記錄嘅地方，快啲轉
前左一步，伴虎
犀利啊，已經到咗動物園囖
做乜嘢啊？
停喇
點解唔停低㗎？
呢度喺邊度啊？
既然係噉，我哋一齊去追胖虎啦
包紮胡椒粉
要快啲攞返
儘可能減少受害者啊
唔好意思喇，要再嚟一次啊
我我做乜嘢啊？
捉住我啊
大雄喺胖虎身邊
到底要飛到幾遠呀？
呢度係邊度嚟㗎？
呢度係非洲啊，非洲
我啊
慢步
佢呢邊跑緊你啊
點解會畀長頸鹿追𠸏？
我唔知啊
只係撥咗個兩三條尾部嚟做參考
佢突然之間就返幕追我喇
你噉樣掹佢啲毛
佢就梗係會返惡啦
喂
唔得啊，唔夠高啊
我就嚟冇力跑喇
諗下辦法囖
好
我，你哋趕去屋企啦
去屋企
唉唉
真係多災多難啊
搞成噉係因為大雄你啊
竟然唔記得咗要胖虎畀
返件發寶我哋啊
我返嚟囖
你返嚟喇
今晚我哋食拉麪喇，哥哥啊
你影唔影到長頸鹿嘅相？
哦，係胡椒粉啊，啱
真係好醒目啊
喂，咪就啊
呀？
哆喇，A夢，快啲諗下辦法囖
要嚟做晚餐嘅
拉麪一直係咁周圍飛啊
唔講去邊嘅話，係唔會停㗎
點會噉㗎？
隨時隨地上飛
之前嘅星期日，我去咗賞花
雖然係好逼人、好辛苦
但係非常開心啊
我同屋企人之前都有去啊
我爸爸仲當場耍咗套拳𠻹啊
喺我屋企花園
嘅櫻花樹開咗好多好靚嘅櫻花
不過今年嘅櫻花都差唔多開晒喇
係啊，冇錯啊
可能聽日就係最後喇
我返嚟囖
大雄你返嚟喇
母親大人
請你睇下屋企嘅相簿啦
母親大人？
相簿有啲咩啊？
真係好懷念啊
相簿裏面點解連一張我哋
全家人一齊賞花嘅相都冇㗎？
嗯，賞花嘅地方咁多人
為咩要喺人堆裏面食飯盒？
仲點去一齊去賞花啊？
去觀賞美麗盛放嘅櫻花啊
你爸爸成日都唔得閒啊
我去問下佢
我
喂，我係野比啊
原來係大雄你啊，有咩事啊？
我聽日係高爾夫球大賽
如果贏咗冠軍嘅話
有高級派對獎品哦
做咩啊？
王娟娟噉嬲嘅
爸爸媽媽都係噉嘅
完全唔理我嘅感受嘅
你真係誇張啊
不過連一次想返嘅回憶都冇
又真係好可憐嘅
我係呢個世界上最不幸嘅少年啊
嗯，好啦，我知喇
我幫你諗下辦法啦
真係嘅
包喺我身上囖
靠晒你喇，哆喇，A夢
哎吔
吖，哆喇，A夢
你好啊，靜香
你媽媽喺唔喺度啊？
係啊
你揾我媽媽有事呀？
噉我叫佢出嚟，你等陣吖
人類操縱器
黑字揚聲器同麥
揾我有咩事啊？
都唔係咩大件事嘅
乜嘢都見唔到
噉就奇怪喇
應該會見到一啲嘢㗎
噉大家晒喇，哆啦
A夢好古怪啊
用呢樣嘢操縱靜香嘅媽媽
媽媽
媽媽你做咩啊？
媽媽好古怪啊
吖，嚟啦
停播
試麥，試麥
噉就冇問題喇
有冇人啊？
哎吔
袁太太你好啊
呀，原來你哋去過賞花呀？
啱啱係盛開嘅時候
啲花真係開得好靚啊
沐浴喺春天陽光之中
天上一片櫻花海洋
櫻花係象徵住美麗嘅心
嚟啦，我哋一齊唱歌啦
看野鶩
遠望春風吐嬌豔
舉目漫天添混亂
嚟啦…一齊唱啦
看野鶩
好
跟住係爸爸
為咗唔好畀爸爸發覺隱形斗篷
野比
哦，部長
噉嘅，關於聽日打高爾夫球嘅事
我真係好期待啊
唔好意思，要取消啊
打波取消都可以
但係賞花只得聽日咋？
間唔中全家人一齊賞花
老鼠
乜呀？
好驚啊
走開啊
唔好過嚟啊
做咩事啊？
總之我得大紅，你一定要去賞花
知道未啊？
我知喇
我返嚟啦
明明講好打高爾夫球
但係部長突然間改變主意喎
噉一家人一齊去賞花好唔好啊？
都好
就噉喇
好嘢啊
真係太好喇
哆喇，A夢，你真係好可靠
嚟過獎喇
晴天…娃娃
晴天娃娃啊
求求護蔭，聽日成日咁好陽光
點解今日會落雨㗎？
呢樣又唔係我句錯
你諗下辦法啦
真係冇禮服啊
收集雲嘅桶就用佢
收集起啲雨雲啦
啲雨唔停
真係奇怪喇
哇，穿咗窿啲黃柳花出嚟啊
噉啊，梗係唔會天晴囖
咩種日子？
我覺得最好喺屋企hea㗎喇
嗯，冇錯啊
睇下電視遊遊行都唔錯
真係吖，連個天都唔鍾意我
算罷啦，快啲把呢
一世都冇咩機會上吧
大雄啊
你唔好理我
我唔會再信哆啦，A夢
我一定會遵守承諾㗎
啲雨停咗喇
大雄啊，起身啦
天光喇，嗰天仲好黑喎
而家可以出去賞花㗎
而家係半夜喎
冇問題嘅
因為你日頭瞓咗好長時間啊
今日落嗰場大雨
令所有花都落晒喇
但係我一定會守承諾㗎
我預咗會噉樣
所以喺未來百貨公司買
咗好多法寶返嚟啊
盛開花粉係咩嚟㗎？
嗱，你睇住喇
煞品煞品…
睇落真係好靚啊
心靈都完全洗淨晒噉啊
係咩？
不過喺夜晚睇落好暗，好陰森
係噉嘅話
夜明燈
雖然夜櫻都好
但係喺日頭嘅櫻花會靚啲啊
咁正嘅都唔似係賞花
噉呢樣嘢立體聲效果第八頻道
呢個聲效就係上花嘅噪音
好完美呢
但係我覺得好空虛啊，得兩個人
不過咁嘈
而且上花應該有啊，飯盒囖
飯盒係嘛？
美食枱布
要上花嘅美食
睇落好好味啊
我都開始肚餓喇
嚟啦，食啦
但係兩個人食唔到咁多嘢㗎
你唔好咁過分
硬係要朱多挑剔
點解大雄你成日都咁多要求㗎？
唔好噉話我啦
我隻，不過係想
全家人一齊賞花吒嘛
既然係噉
夢風鈴用呢樣嘢叫大家過嚟啦
大家肯定瞓緊覺囖
瞓着咗都會過嚟㗎
嚟咗喇
大家已經嚟咗喇
請隨便坐
噉順便請埋喺附近路上所有
嘅叔叔過嚟客串演出啦
好啦，大家都到齊晒，噉開始啦
好
多喇，A夢
多謝你啊
賞花真係令人好開心哦
冇錯係啊
難得咁好機會
大家一齊影相留念吖
呢張相真係影得好好啊
係啊，影得好好啊
睇緊咩啊？
媽媽
呢張相啊
哎吔
我哋幾時去過賞花嚟啊？
你唔記得呀？
嗰陣真係好開心㗎
陪伴我一起歌唱
高聲按歌，同樂去踏踏步
哆喇，A夢讓此刻不會老
美景像可以望見得多