顛倒世界勁
到底我做錯咗啲咩啊？
其實仲未夠㗎
不過心情覺得好好多喇
胖虎，你真係好強勁啊
噉係
唔係噉
點解你哋成日都噉鍾意欺負弱者㗎？
問我點解鍾意噉做…因為我強壯囖
應該話係大雄佢太弱先啱啊
佢哋真係好瓜分啊
你點樣啊，大雄？
我都唔明點解我會咁弱㗎？
冇所謂啦，呢方面唔強都唔重要
但係，我…始終都想變得強啲啊
都冇可能嘅
但係，哆喇，A夢，你成日都話…
只要肯努力，冇咩成日做唔到嘅
唔係㗎咩
係啊，假如你係有目標嘅話…
係啊，冇錯啊
我而家就係有較量變得
好強呢一個目標啊
但係呢一個根本就唔係目標
仲有就係啊，為咗較量變得好強
你到底會作出啲點樣嘅努力啊？
冇嘢去同人較量呀？
嚟啦，你食唔食豆沙包啊？
唔食
係咪講得過分咗呢？
大雄啊，對唔住啊
你覺得錯咗嘅，就令我變強喇
冇可能
真係冇你扶啊
令大雄變強呢樣嘢根本就冇可能
但係我諗應該可以帶
一個強勁嘅大雄嚟喎
強勁驚我呀？
冇錯
顛倒世界驚
係咩嚟㗎？
係驚嚟啊
完全冇反應任何嘢喎
要撳掣啓動㗎
已經創造咗相反世界喇
你話創造咗？
好啦，入去啦
原來可以入去嘎
快啲啦…
歡迎你嚟到相反世界啊
即係間房左右調轉咗呀？
好古怪啊
而家呢一度係一個完全相反嘅世界
你睇清楚喇，其實唔止係左右調轉咗㗎
我？
例如係，係呢個世界嘅大雄係…
好強㗎
真係𠸏？
強過伴虎？
梗係
我諗應該係全日本最強啊
因為原本嘅大雄係全日本最弱㗎
乜真係噉樣咩？
好啦
我哋去揾呢個世界嘅大雄喇
雖然係噉樣講，但係究竟佢係邊度呢？
喂
伴虎
竟然逃走？
太加冒喇
我而家心情好差啊
畀我交返下你啊
係到喇
真係喎
睇起嚟好強啊
噉似我𠸏？
你哋係邊個啊？
我都係大雄你啊
乜嘢話？
我先係大雄啊
你呢個冇牌花
喂
大雄啊
唔好噉樣對大雄啦
噉樣即係話
你係鏡嘅另一邊世界嘅我喇
因為我哋好想睇下你可唔可以
贏到成日都欺人嘅伴虎啊
唔係啊
摸
你真係噉冇用
竟然會畀伴虎欺到
畀咁弱嘅人欺
講笑就係嘛
畀咁弱嘅伴虎教訓我
冇得原諒啊
我哋收拾佢
佢咁快𠸏？
佢到底得唔得㗎？
嗰個伴虎啊
喺邊度啊？
呢個大雄
你行路唔帶眼呀？
啱喇，伴虎，我揾緊你啊
你可可惡啊
竟然噉欺我
乜嘢話？
你咁弱唔欺你欺邊個啊？
你嘅拳頭真係得噉嘅水準？
你…你係咪真係大雄嚟㗎？
係
係，我係瑜伽包圍嘅野比大雄啊
山口先生喺呢邊都係叫山口先生啊
係大雄啊
大雄
走啊
佢哋以為我係呢個世界嘅我啊
睇嚟佢哋都覺得好驚你噉喎
大雄？
我…
係小虎你啊
大雄啊
咩事啊？
伯父
大雄啊
求你放過我喇
雖然唔知係乜嘢事
但希望你唔會因為心情唔好就教訓我啊
我求下你啊
係呢個世界嘅伯父真係一個弱者嚟
我明明咩都冇做過喎
我頭先係呢個世界嘅大雄
喺度四圍噉揾佢嚟教訓啊
係呢個世界嘅我果然係非常之強啊
你哋兩個
頭先見
雖然唔知發生乜嘢事，但係對唔住
你原諗我哋喇
收聲啊
你哋冇得怨啊
唔好啊，大雄
唔好用暴力啊
係靜香？
你誤會咗喇，我
不過係…唔好行埋嚟啊
打我哋好粗暴
討厭啊
係呢個世界嘅我
雖然係好強勁，但係就畀人覺得好討厭啊
睇嚟係喇
嗰一個，另一個世界嘅我做緊啲咩呢？
我有不祥嘅預感啊
快啲啦
求你放過我喇，大雄
放過？
我自點冇呢兩個字喎
停手啊
噉就太過份喇
要即刻停手喎
原來喺呢邊嘅我啊
我已經按照你嘅期望完成咗喇
玩夠喇
你快啲返去啦
唔制啊
咩話？
我好鍾意呢邊嘅世界，決定要留喺度
根本冇可能
你快啲返去啦
唔好
我真係唔夠佢大力啊
有得佢嘅話，唔知會做啲乜嘢出嚟㗎
噉有咩辦法囖？
得大雄先對付到大雄，冇其他嘅辦法喇
媽咪啊
呢邊嘅小夫一樣都唔係我嘅對手啊
大雄，我整咗啲cupcake啊
諗住攞畀你試下
頭先你又畀伯父嗰對蝦嚟啊
好唔好味啊？
好難食
難食到唔可以入口啊
好衰㗎
你點可以噉樣對正向㗎
我唔會原諒你啊
做乜嘢啊？
你個弱者
有兩個大雄啊
嗰個係，相反世界嗰邊嘅大雄啊
唔將佢送返原本嘅世界嘅話
就大件事佢喇
幫下手喇
真係好弱啊
一跌雍都冇啊
好似你呢啲咁弱嘅人
想唔畀人蝦都幾難啊
你走啊
走啊
真係好煩啊
係咪有想畀我教訓啊？
你有本事就即管試下啦
哼
有本事就唔好走啊
唔好走啊
大雄
咪走啊
開啊
靜啊
快啲生掣啊
我知喇
頭先真係好險啊
已經可以放心喇
喺呢邊嘅大雄，唔知到有冇事喇
大雄
已經將佢送返去嗰個相反世界喇
大雄啊
大雄你點啊？
冇事𠻺嗎？
幸好冇事啊
不過係相反世界嘅我做咗啲
咁離譜嘅事，好對唔住
大雄，其實你根本唔需要道歉啊
不過真係一個幾討厭嘅人喎
係相反世界嘅大雄係一個好討厭嘅人嚟
即係話真正嘅大雄就係個非常好嘅人喇
大雄維持返現狀就係最好嘅
開咗喇
大雄啊
睇嚟有一段時間都唔使怕佢哋啦
睇嚟
大雄嘅秘密隧道
快啲返屋企睇先
真係好期待啊
大雄
你好啊，伴伴
大雄，你係咪拎住一啲
好有趣嘅嘢喺手啊？
乜都冇啊
我冇收埋到我啱啱買嘅漫畫啊
係啊
你就借畀我睇先啦
我本漫畫？
係啊
竟然畀伴婦佢攞走咗
我明明等咗好耐
大雄
大雄，我知你測驗又攞零分喎
你埋喺邊？
哆喇，A夢
出嚟嘢
你個笨兔
你要返少少小心得唔得啊？
你哋嘢做啲錯啊
我嘴上嗰陣仲要畀媽媽囖嗦
都唔知講咩好
唔好做啲令媽媽唔開心嘅事噉咪得囖
噉又冇可能㗎
講到噉理直氣壯
你有冇啲咩辦法嗱？
乜嘢辦法啊？
喺電影度經常會出現嘅情節啊
電影？
喺危急嘅時候
有預先準備好嘅逃走通道，成功逃出生天
有冇法寶製作到噉樣嘅通道啊？
嗯…你呢個大雄專係攞埋晒啲冇謂嘢嘅
不過噉樣嘅法寶都唔係冇嘅
真係有？
借畀我呢？
食出空間嘅毛蟲
可以吞食超空間製造通道
係從營機械人嚟嘅
你想挖通道去邊度？
我想要由呢間房通道去屋企後院嘅通道
靠你喇
完成喇
係度房門開過咁大嘅洞，一定畀媽媽鬧嘅
冇事嘅，你試下望向道門嘅另一邊
係啊，喺呢邊係咩都冇㗎喎
因為係超空間嘅通道啊
你入嚟喇
快啲嚟啦
呢邊啊
都出口喇
因為呢度係超空間啊
原來係通嚟呢度
個通道可以通去任何地方㗎
好方便啊
但係噉樣都唔算係秘密通道嚟喎
噉所以平時喺房嘅時候
就噉樣掛個月曆喺前面就可以掩飾到喇
又係喎
噉樣就算幾時畀人鬧都放心喇
我想快啲試下畀人鬧
媽媽
之前我收埋咗
上一次測驗又攞零分張測驗卷啊
咩話？
邊有人會特登畀人鬧㗎
大雄
嚟啦…
媽媽
你係咪揾緊嘢啊？
幾時去咗嗰度㗎？
你個大雄啊
奇喇
媽媽
呢邊啊
做乜嘢啊？
喺呢邊啊
媽媽
我喺呢邊啊
好好笑啊
你太過份喇
而且始終有一日會被發現有條秘密通道
之後一定會畀人鬧㗎
噉講又係嘛
好啦
係啊
冇錯
盡量唔好做啲令人唔開心嘅事啦
唔係喇
為咗不時之需，又要製造大量嘅通道喇
大雄啊
跟住畫條通道去空地喇
畫好啦
辛苦晒
唔知通去空地邊度呢？
係啊
呢度係…係喺水管裏面啊
你哋睇下
咩啊？
係非常有趣嘅漫畫
畀十英就可以租嚟睇
真係𠸏？
五英得唔得啊？
十英
好唔好租啦？
嗰本就係我手上搶走嘅漫畫啊
係邊個？
奇怪喇
伴虎太可惡喇
唔該再畫一條通道去伴虎屋企啊
你又畫呀？
我要攞返我啲漫畫啊
唔可以不停噉畫㗎
伴虎仲未返嚟𠸏？
但係點樣可以攞返呢？
竟然有咁多我嘅書
全部都喺之前搶走我嘅
我要攞返
要匿埋等佢返嚟
點解咁耐都仲未返㗎？
我返嚟喇
伴虎返嚟喇
奇喇
兩手空空嘅
頭先冇一埋埋去左邊啊
做咗畀小夫嚟
係啊
係邊個？
奇怪喎
啲文畫唔見左啊
可惡啊
發生咩事呢？
點解會噉樣㗎？
跟住係小夫嘅房
麻煩你喇
又挖？
唔好挖到得意亡形啊
生火晒喇
你開咁多個窿
你打算點樣遮返佢哋啊？
總之，你諗辦法遮喇
大紅啊
本文畫真係好睇啊
個包唔見左嘅
奇怪啊
去左邊呢？
本文畫都唔見埋
太好喇
攞返本文畫喇
我之前畀伴婦搶走咗嘅文畫
全部都成功噉攞返啊
太好喇
今次嘅秘密通道真係好好用啊
係啊
冇估錯果然係你做嘅
伴婦
我知道喇
頭先你空地嘅事，都係你嘅傑作嚟啦
我係空地冇用波頂過你啊
你好可惡啊
別走啊
冇辦法啦
別走
好奇怪啊
住嘅啊
別走
走
係住嚟
人哋怕咩啊
點算好啊？
如果畀佢哋知道啲窿嘅存在
噉啲秘密通道就會完全冇用嘅喇
文大雄？
冇錯
全部都係佢搞出嚟㗎
但係膽好嘅係伴婦嚟喎
唔係到
睇下
呢度有個窿啊
呢度都有啊
呢個窿係我屋企，嗰個窿就係小夫屋企
噉即係話係呢個或者呢個
麻煩你啊
去邊度都好
挖一個窿喇
如果係呢個呢？
點啊？
喺邊度啊？
快啲啦
出嚟啊
大雄
喺邊啊？
迷人啊
點解咁多熱水㗎？
呀？
天啊
你好衰啊
唔係啊
我唔係有心㗎
睇下
唔好睇啊
聽到你喇
大雄
你好可惡啊
唔會再畀你走甩㗎
大雄啊
所以我一早話咗唔可以不停玩㗎喇
大雄
你搞咩啊？
照到間房心晒嘅
救你啊
你哋全返出嚟啊
家人同勇陪媽喇
沙喇喇…陪伴我引起歌唱高聲安歌
同落去登登坡多喇，嘅夢
仍似刻不回頭未竟將，可，以望見得到