猶如在夢幻國
神奇力量贈我袋仔的百寶
袋仔的百寶
同遊萬丈太空
銀河上面捕捉光陰的美好
若是遇到，隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異辰無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再燃望快車
沙喇喇…陪伴我一起歌唱
高聲按歌，同樂去搭搭
double
哆喇，A夢，讓此刻不會老
夢境中可以達到
喇喇啦喇，陪伴我一起歌唱
高聲按歌，同樂去double
哆喇，A夢，讓此刻不會老
美景將可以望見到
小夫一見鍾情
呢啲全部都又食唔嬲啊
Of course，我唔嬲佢
但係喺你嚟食之前
我有件事想拜託大家
拜託我哋
快啲講出嚟囖
我想你哋幫手令我嘅愛情開花結果
我嗯，愛情
因為我已經對一個女仔一見鍾情
冇錯
呢件事就發生喺尋日
好啦，食啦…食喇吓
仲啊
好痛啊
發生咩事？
係隻飛碟嚟？
到底係邊個飛呢件嘢
入嚟我呢一度𠸏？
哼
Thank you
嗯呀？
喺我見到佢嗰一剎那
我就即刻發覺自己嘅心跳加速
所以希望大家幫下我
令到我呢段愛情有好嘅結果喇
呢啲事你自己諗辦法喇
如果你頂幫我嘅話
噉冇辦法囖，睇在啲肉分上
唯有應承佢啦
為咗我啲豆沙包
係好可愛喎
簡直好似公仔咁靚啊
係啊，你佢同我妹妹
一樣咁可愛啊
我知道佢個名叫蘇斯啊
好似話因為佢爸爸嘅工作關係
由U K搬嚟隻Paty度
既然你都知道佢咁多嘢囖
直接同佢打聲招呼囖
係噉嘅話，你咪可以同佢做朋友囖
唔可以淨係做朋友㗎
我係真心希望可以做到
佢未來嘅丈夫㗎
未來丈夫冇錯
我要同佢單獨約會
跟住喺沉咗入大海一半嘅夕陽下
我就將結婚戒指送畀佢
然之後我哋
喺山丘上面嘅教堂舉行婚禮
現場要鋪滿浪漫嘅花
咁嘅病情當然重啦
我哋諗辦法幫下佢啦
咁樣大雄
你問阿蘇Sir鍾意
邊類人嘅男仔囖？
一定要問到你想嘅回覆返嚟
知唔知啊？
點解要我去啊？
冇辦法啦
意見詢問機同八八鏡子
噉樣呢個位置應該可以啦
將Susie嘅頭髮放入去
然之後虛擬嘅Susie就會
喺度答你任何嘅問題㗎喇
係小事啊
好啦，你快啲問啦
但係我仲未做好心理準備
係噉冇辦法啦
你到底鍾意邊類型嘅男仔啊？
Well
要層次夠風趣
仲有
誒，仲有乜呀？
仲有身材夠大嘅人
你哋亂嚟要完機啦
哆喇，A夢有冇咩辦法囖？
既然係噉嘅話
就試下用嗰樣嘢啦
人體交換機
呢部係咩嚟㗎？
總之你就睇住啦
大雄
選擇想交換嘅身體部分
就係會噉樣㗎喇
所以你可以試下同一啲
身材比較高大嘅人互相交換身體
要高大嘅身體係嘛？
好啦，就包去我身上
唔通係？
我入去啊
唔制啊，你哋走啊
唔好啊
唔好講咁多
總之快啲同我入去啊
吖
咪搞我
我衰人，你咪走啊
最差嘅結果啊
大件事啦，如果唔捉返隻貓返嚟
就冇辦法可以還原㗎喇
好啦，捉貓就包喺我身上喇
咪走啊
快啲追啊
我excuse me
咁今日被反賊飛碟我呀？
係噉冇辦法啦，我拎返去畀佢啦
喂
畀返你啊
Thank you
你叫咩名啊？
我叫蘇斯啊
我叫耶比大熊啊
好嘢比
你好親切啊
我好鍾意好似你咁親切嘅人
如果唔係變成噉
我就有機會show我
親切嘅一面出嚟喇
喂，帶咗返嚟囖
依家太遲喇
哎吔
好難為情啊
野味
我鍾意好似你咁親切嘅人啊
大雄，你討佢有咩用啊？
小虎，我唔係有心噉嘅
小夫
既然身材高大嘅人
同親切嘅人都失敗咗
就係風趣嘅人囖
你一於就去令蘇氏佢笑囖
係機會喇，小夫，吸引佢笑囖
突然…叫我引佢笑
我緊張到成個人硬滯，點做啊？
係噉，就一於試下用呢樣嘢啦
表情控制機
你只要將呢條天線向住對方
然後撳呢個掣
就會變成你想要嘅表情㗎喇
例如撳笑嘅掣
啱
發嬲
犀利啊，好啦
噉就冇問題喇，小夫
去喇
噉啊，係啊
Sorry
What？
請問你係邊位啊？
我我叫骨村小夫啊
犀利啊，仲可以令啲
牙齒髮光𠻹㗎
我都好想試下撳一部機啊
我試先囖
好刺鼻啦
係啊，點樣令佢停吖？
係唔係呢件？
都唔係呢件啊
呢樣係咩嚟㗎？
快啲走啊
係計時搞笑打字㗎
我…都都…少少…事啊
哎吔
一貝，如果唔嫌棄
我想請你嚟我屋企玩啦
失望
一貝
你變啦
come on
咁我
蘇時除咗養狗，仲養蛇？
話嚟聽
我真係非常之鍾意動物
吓乜真係呀？
係喇，Susie啊，小夫佢
我朋友小夫呢，你話師傅係呀？
就係小夫佢呢
你又知𠸏？
其實好得意
唔好咁傷心囖
冇錯啊，都仲未
已經完咗喇
第一次見面就噉
肯定佢已經嬲咗佢
小夫，大件事囖
事到如今仲有咩事哇？
頭先蘇氏佢係噉樣同我講㗎
話嚟知啊
其實我最鍾意就係師傅啊
佢係噉講啊
唔好要我
佢話小夫好有型，好酷，好聰明
對佢嚟講係世上最有魅力㗎
嗰啲係我嘅蘇士
佢完全明白我嘅名嘅
小夫係噉，你就快啲去揾蘇士啦
唔好諗咁多喇
好
大雄
好多謝你啊
加油啊
好啦，你哋盡情食啦
呢就係頭先一次發光
嗰個Susie
我聽大雄講話Susie
你最鍾意嘅就係小夫
所以我即刻嚟揾你啊
Oh yes
我真係非常之鍾意師傅㗎
Come on
請你唔好客氣嚟我間房啦
Yes yes yes
我愛慕嘅蘇士主動邀請
我入嚟同佢傾偈啊
Let's go
係
請入嚟打搞晒啦
唔知小夫而家喺嗰邊順唔順利呢？
我順利㗎
呢度好正啊
大沙包好正啊
小夫好正啊
原來你唔係鍾意我小褲
係你呢條蛇褲啊
哦，唔止蛇褲，仲有蛇太蛇變蛇狼
蛇子牙都鍾意
温泉城啲星星嘅數量
真係非常之多㗎
一路睇住嗰啲星星，一路浸温泉
真係最高享受嚟啊
你屋企間別墅原來係
有露天温泉嘎
係啊
你哋喺屋企都整返
個露天温泉啦啊
係你哋屋企整唔到㗎
根本都唔係別墅
真係創意啊
可以一路睇住星星
一路浸露天温泉
好美妙啊
係靜香嘅話，就隨時歡迎嚟浸啊
哼
可以睇到星星嘅温泉
唔使去到咁遠
隨時都可以浸到啊
真係～
係咪你屋企個屋頂穿咗個窿
所以睇到星星嘎？
原來係噉
唔係噉樣呀？
係睇到星星非常之靚
嘅露天温泉嚟啊
我同佢哋噉講啊，你諗下辦法啊
你又順口開河喇
求下你啦
我應承咗會畀大家浸温泉啊
冇理乎啊
用嗰樣嘢啦
温泉城呢樣嘢係點用㗎？
你拉開佢
然後放低就得喇
哇，係熱水啊
係啊
啲水温啱啱好啊
好香啊
呢啲熱水對身體好有益㗎
我覺得呢，好似變得聰明咗噉啊
六成八係68，嗯
係喇，不如一路浸温泉
一路飲啲嘢啦
好
乾杯
真係好舒服啊
係啊，好舒服㗎
係
睇唔到星星噉唔得㗎
呢層包喺我身上喇
立體放映機
噉樣覺得點啊？
噉樣靜香佢一定會鍾意啊
嚟啦…靜香入去睇下啦
係熱帶叢林温泉
好暖啊，而且仲好香啊
你再睇埋上邊
好靚啊
唔使客氣，隨便浸啦
好，你慢慢啊
多謝你啊
好幸福啊
樣咩？
唔知靜香佢滿唔滿意呢？
你書又唔温成，喺度掛住睇電視
你啲功課做晒未啊？
我我而家我唔係好方便入房啊
陣間先做啦
而家即刻做
我，但係叫你即刻做啊
真係頭痛啊
你話頭痛，但好開心
靜香啊
對唔住啊
媽媽發晒脾氣係都要我做功課啊
打搞晒囖
睇嚟靜香都好開心噉啊
係啊，噉就好啦
哦，我唔記得攞擦膠𠻹
哦，我幫你攞
你專心喺度做功課啦
正興啊
竟然唔記得攞擦膠喎
大雄真係好冇心肝啊
做嘢粗心大意嘅
諗真啊，仲有啲乜嘢唔記得攞呢？
由頭先開始就喺度唔知做乜
到底發生咩事啊？
大雄
係啊，媽媽上咗去樓上講
吖啊
弊喇
大雄有冇好好咁做功課啊？
搞到濕晒喇
呢啲係乜嘢嚟㗎？
哎吔，靜香去咗邊度？
去咗邊啊？
呢條爛鬼繩
抌出佢啦
我要走喇
等陣啊，今次我會整
一個冇人入到嚟
淨係屬於你一個人嘅温泉㗎
唔使啦
太空温泉係由太空度
見到地球嘅温泉
你覺得點樣啊？
點解大雄你一次又一次噉
應承埋啲亂咁嚟嘅嘢㗎？
對唔住，你真係吖
要見到地球嘅露天温泉
噉就唯有將個温泉
set喺月球度喇
唔記得咗月球冇空氣𠻹
固體空氣
喂
應該差唔多喇，啩
好，噉樣嘅話，應該可以呼吸喇
不過要等多一陣
如果就噉樣嘅話
啲空氣會流走㗎
所以用呢對空氣手套
將啲空氣固定喺呢度
但係要小心唔好太過凝固
好，係噉樣就得喇
我…
因為月球嘅引力只係得
地球嘅六分之一咋
所以你嘅身體係會輕咗㗎
噉就喺呢度
好
係噉，你而家就去叫靜香過嚟啦
O K
歡迎嚟到太空温泉
係為靜香而設嘅温泉喇
係噉，請你慢慢享受啦
多謝你哋
不過真係唔好再嚟騷擾我喇
得喇，我知道喇
係噉就要防衞機械人
首先要畀佢認住靜香先
大雄啊，你試下行近太空温泉啦
只要靜香以外嘅人行近嘅話
佢就一定會即刻幫你擊退㗎喇
係噉，我就放心喇
就噉講出嚟咪得啦
好啦
你慢慢喇
好快樂啊
好靚啊
好美妙啊
大雄，你真係好唔守規矩啊
唔係噉樣呀？我係擔心靜香佢有事
所以先至喺度睇住咋
唔使擔心
因為有防衞機械人喺度
而且憑一個噉樣嘅望遠鏡
根本就冇可能睇到月球上面嘅人嘅
係㗎咩？
晒晒我時間
頭先嘅係吓去咗邊啊？
咁之弊喇，係飛碟啊
一定係外星人啊
靜香有危險啊
大雄啊
都係算罷啦
你呢一招已經行唔通㗎喇
真㗎，我真係見到嘅係外星人啊
靜香而家有危險啊
地球
大雄啊，好離譜啊
喂，大雄，叫仔你唔好入嚟啊
冇錯啊，噉樣係唔啱㗎
大雄係真㗎
我見到有飛碟嘛，你信我囖
你仲講啲噉嘅嘢喎？
你哋真係蠢係啊
地球人
好得意啊
就會咁樣
地球被告咗
邪惡外星人侵略嘅魔爪喇
喇喇…
陪伴我一起歌唱
高聲唱歌，同落去打打波
哆喇，A夢讓此刻不會老
美景像可以望見得多