猶如在夢幻國
神奇力量贈我袋仔的百寶
袋仔的百寶
同遊萬丈太空
銀河上面捕捉光陰的美好
若要是遇到，隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往兒神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再見網快車
沙喇喇…
陪伴我一起歌唱
高聲按歌，同樂去搭搭
double
哆喇，A夢，讓此刻不會老
夢境中可以達到
喇喇啦喇
陪伴我一起歌唱
舊聖安哥同樂去double
哆喇，A夢，讓此刻不會老
美景將可以望見達
大紅能量嘅使用方式
激氣喲
開唔得啊
開唔到啊
我哋已經食完啦
不如下次先開啦
媽媽
你話食完咁難得
我專程去好遠嗰間超市買
咗呢間特價嘅果漿返嚟
哎吔
係噉嘅話
能量水龍頭
你睇下
能量水龍頭係
可以控制能量流量嘅法寶嚟啊
呢個係咩嚟啊？
試下樓下個龍頭吖
然後再試一次開蓋吖？
咪隻會再一次手痛
我開到啊，犀利啊
噉樣就好啦
點解會噉㗎？
因為呢件法寶係可以令你能量
嘅流量比平時多好多㗎
能量啊，即係會變成點啊？
能量多咗就即係會
變得比平時大力囖
噉即係好方便，借嚟用下呢
喂，得啊
冇所謂啦
咁啱今日嘅體育堂有體能測驗啊
借嚟用下啦
我返下啦
唔可以啊，佢嘅用法唔係
我返學喇
大雄啊
好
跟住係大雄同學
係大雄要加油啊
抱喺我身上吖，靜恩
好預備
係大雄
我話佢同蝸牛鬥快啊
都可能會輸啊
會刷新全級最慢嘅紀錄啊
預備
喂，計時完幾多秒啊？
哎吔
對唔住啊，因為太快
我唔記得咗撳停啊
真係好犀利啊
有可能係新紀錄啊
喂，大雄
你再跑多次
喂
吖？
服咗你啊，大雄
唔使噉樣笑我啊嘛
到底發生咩事啊？
你到底知唔知？
你已經用盡咗一日份量嘅能量喇
舉個例吖
同樣一公升汽油入到一架
跑車係可以行得好快
而普通坐人嘅車行得唔係好快
但係相對嚟講
跑車就好快用完一公升汽油
普通嘅車，雖然行得唔快
但係可以行好長嘅距離
而你就好似一架跑車噉，去到最盡
哆喇，A夢攞出嚟嘅
法寶冇一件係正常㗎
係你用法寶嘅方式錯咗吒嘛
如果用得啱嘅話
係一件好好用嘅法寶嚟㗎
噉我而家已經用晒啲能量
係咪一直都會係噉樣啊？
唔使驚
只要瞓一晚就會復原返㗎喇
太好喇
我擺落喇
小心啲喇
好呢，今日一定要用得其所
但係如果唔知自己
剩低幾多能量嘅話
可能又會變成好似尋日一樣㗎
哼哼，係噉嘅話
係咩嚟㗎？
佢就係你而家有嘅能量喇
如果將龍頭開大
能量就會消耗得好快；
相反，開得細就可以持久啲喇
原係噉
只要小心唔好畀佢用晒噉就得喇
就係噉喇
整靴嚟嘅話
我就做引體上升畀佢睇
到時佢就會對我另眼相看
你喇
我都見到啊
有好多好靚嘅衫啊
媽媽都買咗件新衫畀我啊
你就好啦
咁多
唔係啊，媽，點解會噉㗎？
點解唔留意我𠸏？
我已經用咗好多能量喇
生返細啲先得
我大雄
全球去呢邊啊
噉似弊喇，生得太細啦
哎吔，你點啊？
大紅啊
我係冇事啊，冇事啊
點會噉㗎？
本來係想畀靜姐睇下
我有形嘅一面㗎
乜嘢有形嘅一面啊？
追個波都追唔到啊
你啊，一定係因為你
尋日跑得快過我
你就好得戚喇，係咪啊？
讀啲講係事實喎
咪以為跑得快少少
你就好巴閉啊
唔好咁大隻啊
唔係淨係跑得快啊，就算鬥力
都有人冇輸畀百花你啊
乜嘢話？
好
比試囖
而家唔得啊
聽日中午嚟空地囖
聽日
嗯，好，日月為星
你話要同貝虎比試
點解你又要做埋啲噉嘅傻事啊？
我隻要有呢件法寶
就完全冇問題啦
但係你而家嘅體力又咁差
就算到咗聽日都唔會
多好多能量㗎
係喇，我知喇
所以我我而家開始瞓
可以儲存多啲能量
真係冇你辦法喇
你真係吖
我唔係為咗畀你做埋晒啲噉嘅
傻事而借能量水龍頭畀你㗎
哎吔
我～
真係頭痛喇，點算好呢？
靜香
大雄
做咩事啊？
個羽毛球畀樹枝棘住咗啊
可能要揾啲長啲嘅棍啊
冇問題
抱起我身上
攞到喇，畀返你啊
唔該你啊
終於都可以畀靜安睇
到我有形嘅一面啫
乜你唔係要同貝虎比試咩？
將能量用喺呢方面冇問題咩？
絕對冇問題，都仲有能量
哎吔
都係因為你得意忘形亂咁用啊
要刪晒啲先啊
哎吔，真係好重啊
剩返好少咗喎
真係唔該晒你，好小事啫
嗰啲都麻煩你喇
你攞去嗰度嘅八樓啦
呀？
咩啊？
補鑷又會咁啱壞咗嘅
你點啊，大雄？
仲有咁多，應該冇問題
老師啊
我對唔住啊，大雄
都係因為我喇
算啦，冇辦法啦
返屋企喇
係嘅
大雄
你要同半虎比試呀？
真係好有膽量，好犀利啊
好有型啊
喂
加油啊
哎吔
我孭你去啦，一陣都好
你唞下嘅話
就會儲存到能量㗎喇
你瞓晏覺最叻㗎
係
咁似㗎
嗰個大雄可能驚咗
所以唔敢嚟啊
真嚟嘅
冇啲咁嘅事
大雄係絕對唔會逃避嘅
瞓咗陣應該得喇，啩
大雄啊，到咗喇，起身啦
做咩啊？
好似無氣無力噉
噉嘅樣仲可以同我比試咩？
能量之計可以一瞬間分出勝負
明唔明白啊？
你唔使應我㗎啦
唔好浪費能量啊
真係要一瞬間分出勝負
做好心理準備未啊？
大雄
我嚟喇
乜嘢事？
大雄佢已經用晒全部嘅能量喇
做咩啊？
咁快就玩完嗱？
係噉到我出手㗎喇
哆喇，A夢啊，發生咩事啊？
我明白啦
大雄嘅身體而家已經
完全消耗晒所有嘅能量
因為噉，所以就更強
即係點啊？
就好似柳樹枝噉
就算畀強風吹都唔會折斷
用力打佢嘅話
就好似氣球噉彈嚟彈去
無論獅子點樣嘅攻擊
而家嘅大雄都可以
將攻擊力度完全射走㗎
雖然都係一日好唔明，好犀利啊
老虎
大反
竟然用盡能量之後贏到半虎
你又瞓晏覺
我都唔想㗎
為咗應付不時之需
一定要儲存返多啲能量啊
大雄你真係吖
行鼻子氣球升上天空
不愧係貝虎啊
顏色同形狀都好完美
係個吹波膠嘅天才啊
係咩？
咪咁讚我呢？
咁樣好叻咩？
吹波膠咁小而方嘅嘢
係人都吹到嘅
嗬，真係咩？
係噉嘅話，我哋不如比試下
睇下邊個吹得大啲啊
輸咗嘅要畀對方交分
我
哎吔，點啊？
冇信心呀？
誒，點會啊？
即管你啦
好啦，雙方面對面
開始
係啊，咁奇怪嘅
係大雄你輸咗啊
快啲救我
快走啊，大雄，哆喇，A夢
吓，你返嚟嗱？
你要唔要啊？
連哆喇，A夢你都太過分喇
原來係噉呀？
淨係得你一個吹唔到
咁樣落去實會畀伴火教訓㗎
求下你吖，借吹風嘅機器畀我
你覺得會有噉嘅無畏法寶咩？
應該係冇嘅
冇錯啊，冇可能有啊
時間冇結束，幫下我喇
吖
係喇
雖然係冇吹波嘅機器啊
鼻子氣球
氣球意思即係吹波啊
只要調節呢個掣就可以決定顏色
有紅、藍、綠、黃咁多種色
你想要邊隻色啊？
嗯，紅色
然後就將佢塞入去鼻哥窿
整到我好痕啊
你試下用鼻噴氣啊
用鼻噴氣
我
犀利啊
係你
但係由鼻哥度吹出嚟好鬱酸
你咁超職嘅，我唔借畀你喇
借啊…我想借啊
噉應該夠啦
跟住就係美賢Flash嘅吹波膠
你發覺啲係吹波膠嘎？
已經吹緊喇
而家噉就得呢
喂
哦，大雄又嚟咗喇
你係專程嚟出醜㗎
我頭先只不過係未夠認真啫
我哋再決勝負啦
是幾多次都一樣嘅呢
好難講喇
唔係𠻺嗎？
唔係啊
點啊
我係咪好犀利呢？
睇落簡直好似真嘅氣球噉啊
再整多啲出嚟
大雄竟然可以發生咗乜嘢事啊
今次係我贏咗
你話咩話？
我都得㗎
胖虎加油
好犀利啊
大雄
好啦
講過就要宣輸
今次係我輸咗，嚟啦，喐手喇
唔使啦
我隻要可以吹到波就滿足㗎喇
如果係噉，我會唔安樂㗎
你唔喐手嘅話，我就自己練
阿阿伯父
飛咗啊
好犀利嘅吹波膠
感覺好好啊
點會噉𠸏？
佢飛緊啊
好開心啊
好勁
喂，靜啦
吖？
係大雄啊
你啲氣球好靚啊
你啲唔係普通氣球
係鼻子氣球啊
吓，鼻子氣球係點樣整㗎？
你人你唔知，我哥知喇
咩事啊？
氣球啊
吓吓，畀雪芝吸住咗
係喇，我畀個氣球你吖
嗱
多謝你啊
大雄你真係好人啊
哎吔，邊係呢？
我都想要氣球啊
我都想要啊
畀你吖
大雄啊，你再冇多啲氣球啊
噉我即刻吹啦
太好喇，我都幫手啦
你都幫手？
唔得…我唔想見到噉樣嘅靜香
咁奇怪嘎？
嗰個大雄唔知搞成點呢
真係好擔心佢啊
發生咩事啊？
比想象中攰好多啊
大雄
你喺度做緊咩啊？
哆喇，A夢
你嚟得好合適啊，幫下手啦
你哋兩個就整多啲氣球啦
仲需要咁多呀？
有冇自動用鼻吹氣嘅機器啊？
會唔會有啲噉嘅嘢啊？
我支持唔住啊
千祈唔好放棄啊
我跟你守㗎喇，快啲吹夠數喇
大雄哆喇，A夢
起碼仲要多50個左右啦，50個
點會噉㗎？
麻煩你啦
大雄
係
嗱
隨便我啦
阿月
令到大家咁開心真係好啦
我個鼻整到好痛啊
我個鼻都紅晒喇
真係好攰啊
你整咗咁多個就梗係攰啦
我而家唔想再見到氣球啦
喂，伴火，唔好再試喇
無論試幾多次都係一樣㗎啫
好攰啊
點解你仲吹波膠飛唔到㗎？
一定係做咗啲咩手腳嘅
我都未聽過吹波膠會飛㗎
阿大雄同哆啦，A夢用個鼻吹波
我知喇，一定係哆啦
A夢嘅法寶啊
咩話？
喂，大雄
搞乜呀？
到底咩事啊？
點會噉𠸏？
呢個其實啊，係你做嘅好事
喂，快啲走啊
我
快走啊
啊咩人…？
唔好問喇，走喇
快走…好…啊
佢哋去咗邊啊？
分頭去玩啊
好，一定要揾到佢哋
點算好啊？
睇嚟今次走唔甩囖
有辦法喇
吹個大嘅鼻子氣球飛上天咪走到啦
係喎
快啲啦
係喇…我知喇
哎吔，乜嘢啊？
大雄
你唔返屋企做功課喺度做乜嘢啊？
大雄知啊
好辛苦
今日我係畀咗好多功課你做㗎
你既然出得嚟玩啊
即係話已經做晒啲功課啦
忍唔住
我同你講啊
假如你聽日唔交齊啲
功課畀我嘅話，呢
我就會打畀你媽媽
我啊
搞乜嘢啊？
喂，大雄啊，噉係咩意思啊？
同你講驚嘢，竟然飛上天
好對唔住啊
大雄喺嗰一度
大雄
笨火
你有本事就試下嚟捉我喇
你唔好後悔啊
吓，有喇
用我嘅遙控飛機啊
好
係啊
喂
你到底想點啊？
冇嘢啊，小夫
再嚟多一次
停手
好危險啊
成功喇
跌咗喺超市後面啊，快啲去喇
好啊
哎吔，痛痛啊
我諗應該跌咗喺呢度附近啊
係囖，唔見嘅
去嗰邊睇下囖
好
伴虎佢哋有架遙控飛機啊
用氣球係走唔甩㗎，點算啊？
係喇，用呢樣嘢啦
吓用呢啲紙皮
係啊，哆啦，A夢
你整鼻子氣球啦
吓而家仲整氣球
快啲呢
可惡啊，竟然唔見佢哋，胖虎啊
翻轉頭睇下喇
只要將砌好嘅紙皮箱黐埋
然後將啲氣球放入去
大雄啊，你到底整緊乜嘢啊？
穩定喇，吓，弊喇
哆喇，A夢坐上去，吓
佢咩嚟㗎？
係喺飛船啊
喂，大雄啊
呢一樣係呢只係大雄號飛船
原來係大雄號飛船
收拾佢喇，小夫
O K，好啦
吖
買咗部幾靚嘅遙控飛機啊
大雄，你好奸毛啊
你好犀利啊，大雄
噉就梗係喇
你好
好彩就得喇
佢哋兩個似乎放棄咗冇追嚟喇
嚟到咁高就可以放心喇
萬人一陣先返屋企喇
係好主意啊
大雄真係好可惡啊
吖
陪夫，你睇下
一定係哆啦，A夢嘅法寶啊
噉真係好啊，小夫
應該係噉用嘅
嚟好做啊
再嚟一次啦
哇，半火好嘢
愈嚟愈味
喂…半火
啲風真係好柔和啊
真係好舒服啊
小虎，你冇事吖嘛？
啲膠會快啲搞幾次啊
而家點算啊？
我哋會飛去邊㗎？
阿皮啊
喇喇…喇，陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去打打波
多日夢讓此刻不會老
美景像可以望見得多