猶如在夢幻國
神奇力量贈我袋仔的百寶
袋仔的百寶
同遊萬丈太空
銀河上面捕捉光陰的美好
若是遇到，隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異辰無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再燃望快車
Sha la la la
陪伴我一起歌唱
高聲按歌，同樂去踏踏步
哆喇，A夢讓此刻不會老
夢境中可以達到
喇喇…
陪伴我一起歌唱
高聲按歌，同樂去踏踏步
哆喇，A夢讓此刻不會老
美景像可以望見得到
好鏡屋企，壞鏡屋企
阿爸啊
正香啊
今日嚟唔嚟我屋企玩啊？
我買咗最新嘅漫畫啊
唔得…靜香今日要嚟
我屋企度玩啊
莫係嗎？
對唔住啊
噉啊
好啦，你唔好阻住我哋啦
再見啊
大雄
咪噉嘎？
係喇，我買咗你想睇嗰套電影啊
真嘎？
靜香佢到底發生咗咩事啊？
竟然覺得去小峯屋企好過
睇呢本最新嘅漫畫哦
理由咁簡單都仲要問？
係喇，唔使講我明啦
原因係我唔係一個好
有型嘅男仔啊
好過分啊
我從來都冇咁樣講過
明白喇，係因為我唔叻
所以淨香唔嚟我屋企
竟然講咁過分嘅説話
我乜嘢都冇講過
我明喇，係因為我好遲鈍又冇膽
仲成日懶懶閒
放開我喇
送晒囖
都話咗我乜都冇講過嚛
係噉，靜啊
佢點解會噉做啊？
唔使講
一定係因為小峯屋企有
好多好有趣嘅嘢啦
例如最新嘅遊戲啦
最新嘅玩具啦，同最新嘅電影啦
而且招呼人客嘅點心
都係法國製造㗎
就使你個屋企變得有趣啲喇
我想嚟整下佢個，哇
你屋企真係好好玩啊
我知道喇
噉用呢樣嘢會點樣呢？
家庭氣氛變換器
用法好簡單，只要接駁好電源
然後將板塊放上去
要將屋企變得好玩
就要利用呢啲板塊喇
睇落冇咩唔同噉
噉你而家就當自己係訪客
試下由門口入嚟吖
我知喇
係噉，我入嚟喇
歡迎光臨
哇，好犀利啊
點樣啊？
感覺係咪好好玩呢？
哈哈，康蟹都歡迎你啊，入嚟啦
等真啊
到底發生咩事啊？
你要以開心嘅
心情配合拖鞋先至得𠺢嘛？
噉樣啊
點解有聲𠸏？
係旋律梯級嚟啊
你試下行上去啊
噉樣好好玩啊
真係好好玩啊
好啦
大雄你入嚟吖
係啊，呢度同平時冇咩唔同
總之你坐低先啦
好新興啊
街坊變咗旋轉木馬
好好玩啊
係噉，請飲美味嘅果汁吖
多謝
點解杯果汁噉樣𠸏？
係就噉放喺呢度飲嘅果汁啊
就噉放喺呢度？
好味啊
我又試
真係好好玩啊
哦，又發生咩事啊？
當訪客開始講嘢嗰陣
就會配合嗰位訪客嘅心情播放音樂
吖
開心嘅説話就會播
放一啲開心嘅音樂
悲傷嘅説話就會播放
好似安慰嘅音樂
如果係好事或者係有趣嘅事
就會播放好大嘅掌聲嚟讚賞
原來係噉呀？
係噉，我正響而家去咗小歡屋企
我一於就試下用呢
個家庭氣氛變換器
希望可以令靜香覺得好開心啊
我我嘅心情隨住音樂變好啊
我去去廁所，而家帶你去吖
已經抵達喇，小心嚟作
多謝你
歡迎光臨
好多謝你經常使用，真係好多謝你
呢個係我屋企嘅廁所
係噉
請你擊中靶心啦
Game Start
好
睇住你啦
中定靶心
恭喜你贏咗
屋企真係好好玩啊
你鍾意嘅話，就最好啦
你明白點樣用啦嘛？
係噉
我而家要將多拉美叫我買嘅
蜜瓜包攞返去畀佢啊
你同靜香玩得開心啲喇
知道喇
同我問下多拉美
噉好啦
跟住用邊一塊好呢？
就呢一塊啦
好，設置好啦
大雄，你做乜嘢啊？
我冇邀請大雄你嚟
我唔係嚟玩嘅
我嚟呢度係要請靜香嘅
我嘅屋企而家非常之好玩
你嚟唔嚟玩啊？
你就當係上一次得，嚟睇下啦
小夫啊，你都一齊去吖
唔呢，唔使客氣啊
大雄話好玩嘅
肯定係玩嗰啲咩花城
嗰類普通嘢㗎啫
係噉呀？靜香啊
如果大雄屋企唔好玩嘅話
你就返嚟玩啦
我相信都一定係好悶㗎喇
唔係啊，靜香去到我屋企
一定唔會返嚟
係喇，到底係乜嘢咁好玩啊？
你入到屋，自然就會知㗎喇
歡迎光臨
咩事啊？
噉樣好好玩嗎？
唔係開心嘅音樂咩？
奇怪喇
盞燈熄咗啊
我討厭啊
我話一啲都唔好玩，我要走喇
吖
奇喇
啊吖吖
做乜嘢啊？
道門開唔到啊
畀我試下
真係，奇怪喇
請訪客入去裏邊啦
請快啲入去裏邊啦
點解噉𠸏？
發生咩事啊？
我唔知啊
點解突然間會咁暗㗎？
我覺得唔係咁自然
好似畀人監視住噉啊
傻呢，邊可能有人監視？
點會噉㗎？
大雄啊，我唔想再玩呢樣嘢喇
係喇，將頭先塊板塊換做其他
哎吔
大雄，你冇事吖嘛？
正啱啊
大紅膠喇，我唔想再玩喇
另外，請行呢邊
等陣喇
哼
我唔到我
靜安
噉樣𠸏？
放開我
討厭啊
我返嚟啦
點啊？
玩得開唔開心啊？
我我完全唔覺得開心啊
淨係佢好嬲咁抽咋
吖
呢塊係將討厭放學
趕走嘅恐怖板塊哦
嗯，你睇呢度有寫住個
因為係品行寫睇落似好好玩啊嘛
其他嘅板塊睇落都似係好好玩
喺呢塊喇
真係
今次冇問題
一定會好玩到令你忍
唔住不停噉笑呢
靜香請入去啊，好囖
歡迎嚟到好似遊樂場嘅屋企啊
遊樂場
好好玩噉
請着上拖鞋，然後捉穩啲啊
噉樣真好，唔得喇
唔方便，真係好叻
我哋心住冷
心冷
圓形、三角、四方恐懼症
我最驚就係行雷啊
我最驚嘅都係怪物囖
我見到蜘蛛就會打冷震
我最怕嚟嗰杜拉達姆斯嘅預言
話呢個世界會毀滅囖
啲無聊嘢你都會驚嘅
冇錯係啊
只有我半虎係天不怕地不怕
講大話，你明明好怕媽媽嘅
我
媽媽呢幾日返咗鄉下
所以佢係冇嘢好怕㗎
誒，咩都你講晒啦
係佢淨係喺度講人
不如講下自己啦
我我完全冇嘢係特別驚
你樣樣都驚
所以唔知最驚係乜嘢啫啩？
係噉一於幫佢查證下呢
大家就攞一啲
大雄可能會驚嘅嘢嚟啦
都幾有趣
係啊
咁無聊
大雄我哋走囖
好
大雄你想走呀？
唔係啊
靜香你自己走先啦
但係無事…
噉我走喇
拜拜
係噉好啦
會令到大雄覺得驚嘅比賽開始
折管放埋過嚟
預備落
唔好畀佢睇到啊
要突然擺喺佢眼前嘅
O K
嗱
毛蟲啊
唔離米
都唔係好驚咋
下一個
15釐米
好好
跟住到我喇
好犀利啊，30釐米，好嘢
我係第一
第一
第一，數到第一
實在太殘忍喇
佢哋竟然夾埋一齊嚟蝦
呢個冇咩骨氣又軟弱
而且仲好冇膽嘅大雄，太過分啦
你會唔會講得太過分？
唔可以原諒啊
恐怖雙
喺呢個箱裏面裝滿咗
一啲非常之可怕嘅模型
等佢哋都試下嗰種滋味啦
好啊
胖虎喺嗰度啊
即管睇住你啦
我要令到你跳起一米高啊
好
我
喂，你唔可以覺得驚㗎
都話咗係模型嚟嚛
開始喇
嗯好
噉嘅，完全唔驚
好呢，試下呢樣啦
唔得啊
既然係噉，就連續攻擊喇
我都嚟啊
真係好煩啊
哎吔，點解佢一啲都唔驚㗎？
咪就係囖
我諗胖虎佢一定完全冇嘢驚㗎喇
都係放棄囖，唔制啊
我會唔會發生乜嘢事啊？
我受唔住啊
原來又係佢哋嘅傑作
一定係想吓我呢
伴虎哦，小夫都係放棄把啦
唔制，絕對唔制
係喇，伴虎啊
伴虎你真係冇嘢驚咩？
點都會有一樣嘢驚啩？
應該有啦，講就知誒
其實都有嘅
只有一樣嘢係我好驚嘅
我諗起就即刻打冷震
伴虎僵腳到底係乜嘢啊？
嗰樣嘢
講畀我聽啦，我絕對會保守秘密
唔好講畀任何人知
唔會，絕對唔會講，一定唔會講
我驚嘅係
豆沙包
你話食得嗰啲豆沙包啊
你冇再講喇
我淨係聽到個名
我就會覺得個心都寒埋啊
你冇事吖嘛
你去嗰邊公園度唞下先囖
我好得人驚
聽唔聽到啊？
伴夫佢話好驚豆沙包啊
竟然驚豆沙包，一定係喺細個嗰陣
噉樣
一定係發生過啲噉嘅事
乜係咩？
快啲攞豆沙包出嚟囖
頭先你唔係買咗㗎咩？
借嚟呢？
嗰啲係我買嚟做零食㗎
唔緊要啦，好快會畀返你㗎喇
嗯，好啦
冇事吖嘛
好好多喇
幸福啊
原來係大雄啊
吓到你跳起一米高啊
我…做沙包啊
多謝你
餅跳
好味
係好味
點解噉樣㗎？
我啲豆沙包啊
啱
估唔到咁易就上當喎
不過佢係大紅喎
再見喇
下次我傾熱辣辣嘅茶
我哋果然冇可能令半虎佢驚啊
哼，唔得啊，唔可以原諒佢啊
無論如何，一定要令到佢驚啊
邊有辦法？
半虎佢冇敵㗎
救我
咩事啊？
又冇人喇，救我喺嗰度
你啊，叔叔
你捉穩喇
你冇咩事吖嘛？
好多謝你哋啊
我想去修理屋頂
但係上到驚到唔敢喐
哎吔吓得我啊
咁大隻嘅人，原來係咁冇膽嘎
佢呢啲咪叫做畏高症囖？
咩嚟㗎？
畏高症係指嗰啲好怕
喺高嘅地方嘅人
另外仲有好怕喺啲
封閉地方嘅幽閉恐懼症之類
有啲係好怕廣闊嘅地方
有啲係怕黑暗嘅地方
各式各樣都有㗎
嗯啊，有喇
令胖虎變成某種恐懼症噉咪得囖
點變啊？
嗯哼
恐懼症印章
噉就令佢變成有畏高症
仲簡單啲𠻹啊
例如係畫個四方形
識咩人？
嚟得啱啱好啊
係識咩人？
本書啊，係四方形啊
只要見到四方形嘅嘢就會好驚
盤都係四方形
上嘅四方形
盤嘢四方形，上嘢四方形
真係好有效啊
令伴虎變成乜嘢恐懼症好呢？
好呢，例如三角形啊
等陣佢實會好驚啊
跳去一米啦
大熊啊
有三角形啊
三三角形好睇人驚啊
大雄
靜啊
有冇三角嘅部分呢？
冇啊
大雄
我拉佢就得㗎喇
點會噉㗎？
吓得我啊
今次無論如何都要
令到胖虎佢驚先得㗎
係胖虎啊
今次一定唔可以失手
令伴虎變成圓形恐懼症啊
睇住你
要佢還返豆沙包
呢個…係圓形啊
耶
車轆係圓形啊
好驚啊
我要係你哋做嘅
所以我都覺得好奇怪㗎啦
你哋兩個真係好大膽啊
係細子走啊
救我啊
好多人驚啊
個頭係圓形真係太好喇
眼鏡係圓形都唔錯吖
喇喇，陪伴我一起歌唱
高聲按歌
同樂去打打波，哆唻咪夢
讓此刻不會老
美景像可以望見得多