以望見得到
超級衞方卷別出去外面
聽説今年是東南偏南
再偏右小小…講乜嘢？
衞方啊
泥湯？
即係你連衞方卷都冇食過啊
臘春前夕大家都會做㗎喎
臘春前夕要殺豆開鬼吖嗎
雖然我唔知咩係衞方卷
但係我唔會食啲咁奇怪嘅嘢㗎嗬？
我整咗好多，原本諗住分啲畀大雄食㗎
如果係靜香整嘅話，就算幾
奇怪我都會食㗎，好過分啊
話我整嘅嘢係奇怪嘢
靜…靜香啊
靜…靜香
到喇
起步
我頭先唔小心撩咗靜香啊
而家點算？
喂，你有冇聽到㗎？
到喇
起步喎
哎吔
你返咗嚟喇
頭先你喺度做咩啊？
頭先我喺度…
嚟啦
係乜嘢啊？
福入地裏面
好嘢啊
好咩啊？
喵
桑水酒市城
阿美
等你好耐喇
頭先係咩嚟㗎？
係呢樣嘢啊
超級惠芳卷
嗱，大雄，你知唔知咩係惠芳卷啊？
啲噉嘅嘢我唔知啊
大家所講嘅惠芳卷呢
就喺會喺立春前直食嘅粗卷壽司嚟
每年都會定一個叫惠芳嘅行運方向
佢講只要向住嗰一年嘅惠芳食惠芳卷
噉就全年都會有好事發生㗎喇
而我頭先食嘅惠芳卷
就係喺未來好受歡迎嘅超級惠芳卷嚟喇
佢可以幫食佢嘅人實現願望㗎
我明喇
頭先你就諗住同阿美一齊
只要真係願望成真嘅
就係噉樣喇
真係好啊
我而家好想食喎
可以嘅，不過有啲難度喎
難乜嘢啊？
一定要向住惠芳個心一路許願
一路食晒成條，一句話都唔講得㗎
噉樣就話都冇咁易喇
噉你要唔要試下？
箭咀指住嘅方向就係今年嘅惠芳喇
好啦，願望就係希望
可以同靜香佢好返啊
大雄啊，咸茶想食煎餅定某單餅
想要邊種啊？
大雄，有冇聽緊佢講嘢啊？
大雄，人哋問你嘢嘅，你就答喇
好啦，我就要某單餅喇
某單餅係咩？
點解你開聲講嘢啊？
唔出聲會畀媽媽鬧㗎
我明明講咗嘢，但願望都會實現㗎
好嘢
係鬼？
鬼
好痛啊
點解連我都中了呢？
成功嘅話，就會出現七福神
失敗嘅話，就會有鬼走出嚟㗎喇
早啲講啊
好啦，阿美，出去玩喇
我肯定下一次一定會成功㗎
要揾個好啲嘅位置
邊度唔會畀其他人阻住呢？
呢度睇嚟應該冇問題喇
就呢邊？
願望就係希望可以同靜香佢好返
你忙乜嘢啊？
想點啊？
仲差啲啖
出現喇
噉樣睇過阿敏啊
而家得返兩條
所以我都同你講咗唔係咁容易嘅喇
就噉睇就係囖
食下午茶喇
係某單餅啊
唔得喇
我食唔落囖
食唔落？
頭先你至同我講，話你想食㗎喎
真係咩都食唔落咋
噉你都唔需要超級慰科啊
無論如何，我都一定同靜香佢好返囖
但係…已經…我要食
我要食畀你睇啊
今次一定要唔受任何人阻住
我要將成條食晒佢
真係唔想食
但係…一定要食晒佢啊
我要食啊
噉…
你…你冇事啊，媽？
我一定要食晒
我想食晒佢
真係食晒喎
犀利啊
我…
歡迎入黎裏面
好嘢…
等陣先啊
快啲實現我嘅願望啦
咩話？
已經實現咗喇
唔係喎，仲未實現喇
你頭先唔係許願話好想食晒佢㗎咩？
我唔記得做一路食一路許願喇
食得晒真係太好喇
點會噉𠸏？
封想事成
太過分喇
有咩辦法喎？
規則係噉樣𠺢嗎
哎喲，係春木燦同學喎
春木燦，你去邊度喎？
我去緊淨喺我屋企喇
佢話整咗啲賣方卷畀我食啦
最後嗰一條，無論如何我都要成功喇
你都係放棄擺啦
唔得，我唔會放棄
知道喇，我都會為你打棄㗎
多謝你喇
唔可以失敗喇
希望真係可以同靜香佢好返啦
大雄，大雄
幫佢買嘢喇
哎喲，唔喺度喎
喺空中就安全㗎喇
大雄啊
喂，走開啊，大雄
你唔好阻住啊
你快啲落嚟啊
我哋背負你嘅球打中人喎
而且大雄佢而家有緊要嘢做
好唔得閒喇
你話咩話？
嘩，呢啲烏鴉嘅目的係搖尾包卷啊
千祈唔好畀佢哋搶走啊
大雄
走啊
都直行啦
大雄呀，你冇事𠻺嘛？
嘩，犀利啊
原來你仲未曾放棄嘅
唔可以㗎
條衞方卷唔畀得你哋㗎
走啊…
快啲走開啊
勤走啊
唔好用暴力啊
我要同靜香好返啊
走啊，快啲走開啊
趕走咗佢哋喇
揾到你哋喇
因為你搞到我唔見咗個煲喇
快啲賠償啊
竟然當我冇到，你真係好大膽啊
唔係噉㗎
因為大雄佢而家好忙吖嗎
佢只係食緊粗卷壽司吒嗎
我要完喇
大雄，你唔使理我㗎
你要食晒佢，知唔知啊
我要同靜香
大雄
同靜香
好返啊
好嘢
你終於食完喇，做得好啊
都係全球多啦，希望你幫手啫
其實都係因為大雄你努力堅持啫
好嘢啊
佢哋兩個都傻嘅
咪畀佢哋傳染啊
做得好啊
呼吁入嚟佢哋，心想事成…
係大雄啊
靜香
頭先好得唔住啊
為啲咁無聊嘅事發嬲
應該係我講對唔住先啱
係噉我哋就好返喇
請你食啊
我特別為大雄你整咗一啲特大㗎
多謝你啊
好唔好味啊？
幾好味啊
我唔想再食㗎
我都冇計喇
顛倒面相
大雄
出嚟一齊玩喇
而家嚟喇
你做乜着成噉㗎？
外面好凍啊
跌咗乜嘢？
係暖水袋嚟啊
你哋唔覺得凍嘎？
我而家完全唔覺得凍喎
我裏面只不過係着咗一件底衫咋
睇下
我而家底衫都冇着凍啊
你呢個大雄真係殘虐
啲咁殘虐嘅人唔好理佢啦
我哋行啦
行啦…
你慢慢行啦
多禮貌
你呢個噉嘅樣算點啊？
乜嘢樣喎？
我本來就係好怕凍㗎喇
我喺度暖下個身吒嗎
噉樣好唔公平喎
我，不過係着成而家噉出去外面啫
畀伴婦同師傅見面喇
都見到就話我殘虐係噉笑我啊
咩話？
佢哋竟然話你殘虐？
多禮貌啊
諗下辦法喇
好啦
一於就嚇到佢哋啱定定啊
好凍啊
顛倒面霜
顛倒面霜？
只要擦少少就得㗎喇
感覺好似變得暖咗好多喎
係啊
跟住你就試下入去被爐度喇
真係好凍啊
好似喺雪櫃入面噉啊
你擦咗呢啲面霜之後
接觸到熱嘅嘢你就會覺得凍
而凍嘅時候相反你就會覺得好熱㗎喇
我倒擦啲先
打開門放多啲北風入嚟先
好温暖啊
噉我唔需要呢啲嘢喇
越齊就越覺得暖啊
所以呢樣嘢咪叫做顛倒面霜囖
好似夏天噉喎
我要去海邊玩喇
好啊
大鴻
好凍囖
嚟啦
去
好啦，靜香你接住喇
好啊
你哋啊
明明而家好熱，你哋竟然可以着咁厚衫嘅
好啊
大鴻啊
你唔怕凍𠺢嗎
你一定係扮緊嘢咋喎
你身上一定係收埋咗個暖水袋
因為我身體好強壯
完全唔似伴虎同小虎你哋咁散弱嘅
咩話
好啊
唔着衫吒嗎
我都得喇
我都得啊
好啊
去
點樣啊
知道你係未
好凍啊
唔得喇
好舒服嘅
就好似喺南方嘅小島上面噉啊
大鴻
點解你突然間變得噉強壯𠸏？
頭先我只不過係扮怕凍吒嗎
而家呢個才係我嘅真面目㗎
唔會嘢喎
你哋點解會變得噉強壯𠸏？
噉當然係要平時成日鍛煉身體啦
要咩都食唔可以揀飲茶食
另外仲要訓多啲眼睛喎
哎吔
係雪啊
好熱啊
大鴻
你喺度講乜語呀？
好熱啊
快啲諗下辦法啊
小夫啊
噉你而家點算啊？
總之為佢哋降温先
係咪想搶上我哋啊？
What？
只係啲凍到好似冰噉嘅水嚟咋喎
我哋頭先塗咗顛倒面霜
如係接觸到凍嘅嘢就會覺得越熱㗎
係喎
噉，快啲去浸個熱水浴啦
到底搞乜嘢啊？
好熱啊
開始積雪喇
地面都好熱啊
好熱啊
多喇，希望你快啲攞從衣門出嚟啦
係喎
拎咗去修理啊
點會噉樣㗎？
好熱啊
大雄，進去避一避先喇
有夠喇
我哋暫時匿喺呢度避熱囖
睇嚟短時間內都唔會停喎
係噉我哋唯有等啲雪停喇
入面呢度好涼啊
嘩，好凍啊
好熱啊
大紅啊
嘩，唔覺…瞓着咗？
啲雪停咗未呢？
呢度喺邊度啊？
我唔知啊
頭先瞓緊嘅時候畀架貨車車咗
嚟呢個冰天雪地嘅地方啊
睇嚟個司機都唔喺度啊
係而家真係好熱啊
即係話由於呢度冰天雪地非常之凍
所以覺得好熱啊
係因為嗰啲顛倒面霜
查咗之後廿四小時之內都有效
如果而家落雪嘅話
我哋一定會熱到熟㗎
Howard，而家點算啊
係噉，我哋趁而加好努力噉
妬返去東京喇
我好熱啊，現在就好似係3月正中央嘅樣
我熱嘅…我就落雪喇
熱快啲啦
好熱啊…救命啊
救命啊
是誰嘅聲？
是遇難者啊
要救佢啊
但係啲雪…唔可以唔理佢㗎
好啊喇
好熱啊
係個唔着衫嘅細綠同藍色嘅狸貓我
竟然見到啲噉樣嘅幻覺我唔得㗎喇
好熱啊
好痛啊
仲喺度做乜嘢啊？
快啲救人啊
放心
冇死㗎
要起飛喇
又係好痛啊
好熱啊
大雄
你hour你隻竹蠻
我哋返嚟喇
好凍啊
好熱啊
你快啲捉住我啦
熱同凍都到咗極限喇
要快啲諗辦法啦
連我嘅竹蜻蜓都…
真係唔得喇
嗰度係…
係温泉喇
好熱啊
如果浸唔到熱水嘅話…
就可以令身體降温喇
仲渣少少啫
都做得夠喇
好凍啊
結了冰嘅
我引起歌唱，高聲安歌
同落去登登坡，多大嘅夢，仍似黑北迴
路，美景將，可，以望見得到