猶如在夢幻國
神奇力量贈我袋仔的百寶
袋仔的百寶
同遊萬丈太空
銀河上面捕捉光陰的美好
若是遇到，隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往兒神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再見網快車
沙喇…陪伴我一起歌唱
高聲按歌，同樂去搭搭
多喇，A夢，讓此刻不會老
夢境中可以達到
喇喇啦喇
陪伴我一起歌唱
高聲按歌，同樂去踏踏步
多喇，A夢，讓此刻不會老
美景中可以望見得
福和雙除
吖
係恐龍家㗎
哇，lucky
半虎你真係好過分喇
呢啲叫手快有手慢冇
有冇搞錯？
隻…哦？
不，原來係大紅鯉啊
你只係將隻遙控直升機係
隻直升機撞埋我度啊
真係吖
你睇下
誒呢隻嘢我都已經玩厭咗喇
誒就送咗畀大雄你喇
真係嘅
係啊，嗯
多謝晒
你個妹夫真係好奸惡啊
係喇…
妹夫噉樣做的佢係好過分啊
係噉嘅話
福禍相隨
首先將個福神向住你自己
然後撳掣
佢會一直跟住你㗎
會點樣啊？
等陣你咪知囖
貧窮神就會一直跟住伴虎
跟住會點啊？
跟住如果伴虎遇到好事嘅話
喂喂，胖虎啊
你睇下
我整咗款全新口味嘅饅頭啊
想唔想試下噉啊？
睇落好好味啊
好啊
好好味啊
真係好味
哇，係噉就好啦
我個饅頭好做
福禍相隨真係好好啊
唔止係咁簡單𠻹啊
連你遇到唔好彩嘅事嗰一陣
可惡啊
嗰個衰人大熊啊，咦
食過啦
唔好彩嘅事，餓餓…
發生咩事啊？
唔知喎
點都好啦
總之唔好彩嘅事都會
反彈去揹負新食
噉真你好啊
細細隻，但係好可靠啊
我返嚟囖
又係零分
大雄你又收埋零分差欠卷
咁都係算數啦
冇事就好啦
判款點解會攞啲噉樣嘅分數啊？
呢張…測驗卷
前日咪畀你睇過囖
明明仲畀你留咗大餐𠻹
你唔好再博準喇
唔係
係我
你會唔會係太過嚴啊？
嚴你個頭啊
好啦
就等我畀啲零用錢你啦
好嘢
老闆
都係唔畀
今個月，雖然已經畀咗零用錢你
不過再畀啦
真係嘅
好嘢啊，Lucky
真係奇怪喇
點解會再畀零用錢大雄嘅呢？
連我自己都唔知點解
點解又畀零用錢我𠸏？
應該係因為胖虎收到零用錢啩
真係嘅
今次都係多得復活雙錘啫
佢哋真係好犀利啊
降臨喺我身上嘅不幸
復活雙錘令佢哋全部
都畀胖虎承受喇
噉即係話，如果我跌倒嘅話
陪護跟住又會跌倒啊
就係噉囖
要試下啊
善價𠻹
真係哇，唔犀利啊
爸爸同媽媽唔知搞乜嘢嘅
我餓喇
點解會突然間跌倒𠸏？
判判…
係發生咩事啊？
潘
仙腳王
哎吔…
係啊
我點解啊？
哆喇，A夢係咪有咩唔妥呢？
睇下咩事囖
我估係憑空出現有故障
去睇下啦
我都去啊
原來屋企有個噉樣嘅公仔嘎咩？
呢個咩劑嚟㗎？
噴…哇
排球神機械人，而家跟住我啊
我都覺得奇怪㗎喇
原來真係大雄你做嘅
又做埋晒啲無謂嘢
呢件事呢，其實～
我以原諒啊
吓，誒…做乜嘢啊？
誒，停啊…快啲停啊
唔好咁過分喎
我啊，對唔住
杜拉羨慕大雄
大雄呀，仲唔走？
喂
咪走啊
老虎啊，咪走啊
你千祈唔好跌到啊
係喇，我知喇
如果而家跌到嘅話
全部嘢都會轉嫁畀哆啦
A夢吖嘛
細路…啊
係噉嘅，我又整咗啲
新口味嘅饅頭啊
想唔想試食啊？
食啊，我食啊
噉樣呀？
哎吔
呢個艱難問題應該唔係好得啊
都係好慘啊
快啲返屋企啦
誒，大雄同學
真係啱喇，喺度見到你
今日我要好好咁向你訓話
哎吔
我諗今日真係算啦
你啊
點解你成身都咁藍又咁圓㗎？
嗯，而且點解會伸住
條脷出嚟行啊？
而家啲年輕人啊，真係唔兼天啊
將來唔會係有出息嘅
成年人呀，知嘛？
我其實我都唔想噉樣㗎
大雄啊，你真係要小心啲啊
我知道喇
嗯，噴噴
遠離個佢口啊
大貓
你冇事吖嘛？
驚氣啊
點解會連續發生咁多事㗎？
你係咪故意㗎？
有咩可能故意噉做啊？
就算好似平時噉喺路度行
都會遇到啲慘痛嘅事
都可以
話係奇蹟呀？
咩意思啊？
你好係人憎啊
你唔好噉樣喇
噴
喂
忍無可忍啊
咪走啊，哦啊
大貓
你冇事吖嘛？
起身啊
大雄
忍咗你好耐啦
半虎
睇嚟你係誤會咗喇
你冷靜啲先啦
仲會有乜嘢誤會啊？
殭屍
咩啊
我停手喇，唔好打
終於都冇事喇
真係太好喇
一啲都唔好啊
胖虎佢一定會再嚟揾我報復㗎
噉所以呢
哆喇，A夢再嚟一次
不
一直步行去月球
係啊
大雄
你冇乜嘢吖嘛？
半夜三更起身嘅
我瞓極都瞓唔着啊
每次我思考人生，就會係噉㗎喇吓
人生啊
既然我咁幸運能夠生於世上
我就好希望能夠留名後世
做啲未有任何人做過嘅創舉啊
冇錯喇，噉樣就啱喇
大雄你真係好犀利啊
令到我覺得好感動啊
之前報紙都有登過㗎
小學生踩單車環繞全日本一週
唔覺得好犀利咩？
但係我想要更加犀利嘅，更加犀利
要賭喇
還要全日本一週
用奈良大佛嘅
手玩全世界第一嘅花繩
諗下呢樣諗下嗰樣，所以就瞓唔着
做頭喇，等陣啊，哆喇，A夢
我而家唔得閒陪你
講埋晒啲無謂嘢啊
點解你唔可以諗返啲
腳踏實地嘅事㗎？
腳踏實地
腳樹點可以留名後世啊？
例如係將好多雀仔綁喺身上
飛到好遠
甚至係飛越太平洋
又例如着住滾軸溜冰鞋
由一班雪橇犬拉住我環遊世界
又或者係用鼻食勁辣拉麪
仲有啊
唔知醒𠻹第日遲到喇，遲到喇
因為你好夜都唔瞓啊
我係想留名後世
所以諗到入晒迷啊
真係冇你扶啊
好啦，今次就幫下你喇
鬥流光先
利用光線做出一條路啊
因為係直路
所以係捷徑啊
係光嘅路？
你試下企喺嗰度再跳起吖
噉樣
好預備
呢條路係屬於四次元空間
所以任何嘢都可以穿過
多謝你啊
噉樣就可以趕得切喇
我返學喇
打搞晒
少夫，快啲囖
就遲到喇
早晨啊
我帶紅佢穿牆
我哋冇時間再理大紅㗎喇，哎吔
遲到喇…
喺道路光線入面就唔會淋濕𠻹喇
田中同學係
中嘅同學係
野口同學係
嘢畀同學大雄
係喺係
好
好彩講得切啊
老師啱啱好講得切，係唔係啊？
哎吔，算係講得切啦
早晨啊，老師
你哋兩個都係遲到啊
哆喇，A夢多謝你啊
今朝勉強都講得切啊
係噉就好啦
大雄
你得閒嘅可唔可以幫我攞啲
嘢去山本先生屋企吖？
山本先生屋企啊
佢屋企喺後山嗰邊
真係麻煩喇
吖？
我知道喇，我去啦
吖，多謝你啊
麻煩晒你啦
嗯哼
你諗住用道路魔線呀？
你大雄你真係預備
噉樣就算要去後山都冇問題喇
因為係直路吖嘛
等住，我哋路過㗎咋
喂喂
星星伴夫，我同小夫
講咩話？
噉樣叫我哋星星伴夫
我同小夫，你好
打咩？
你喊喊啊
喂，你哋
你
點解會噉樣𠸏？
真係唔好意思
我哋喺唔同嘅次元囖
你大雄真係好可惡啊
再見，拜拜
小夫，搶先一步埋伏佢哋
日語噉呀？
好
今個月放棄買喇
都係再努力下先呢
喂，大雄，嗯
再努力喇，贏輸喇
左右合功
哎吔
做到我頭暈暈喇
我都話咗冇用㗎啦，咪理佢哋啦
已經到咗後山，仲差少少咋
真係非常快啊
嗰個大雄真係吖，噉樣擺呢嚿嘢
我咪唔可以晾衫囖
你跟住嘅耳位嘅
頭痛啊
呢度喺邊度啊？
似乎係一個完全相反嘅方向哦
我總之翻轉頭先啦
離譜㗎，開着咗就走咗去
開關就喺邊啊？
關撞到我頭暈暈啊
我唔得啦
唔喐喇
如果用得啱
會係件好方便嘅法寶啊
喂，我諗到喇
係一個留名後世嘅大計劃喇
嗯吓？
就利用道路光線
一直行到去月球喇
吓…
你成日都諗埋啲冇可能嘅嘢嘎？
唔試過嘅話，又點知冇可能？
睇下先
同月球嘅距離
同月球嘅距離有喇
距離大約係80030公里
我決定盡全力
每一晚會步行三個鐘頭
假設一個鐘頭行五公里
每晚就係15公里
行咗15公里之後
就用隨意門返返嚟
第二晚又喺嗰個位置繼續行
遲咗一日會行到月球𠸏？
你噉嘅表情算點啊？
我而家咪決定腳踏實地噉樣行去囖
目標實在太遙遠喇
目標夠遠，但係噉樣唔係好好咩？
行80030公里
除15公里就即係
即係
25333日即係幾耐？
即係大約要行70年喇
好嘢
即係只要夠長命嘅話
就好可能完成囖
我一定要成為世上第一
個步行上去月球嘅男人啊
嗯，噉你要好長命啊
聽到你噉樣講就好啦
你要一直行去月球
行行到去㗎
我有認真計劃過㗎
我要證明畀大家睇
世界上最偉大嘅事都係由
一點一滴努力累積而成
可以行去月球噉樣啫，好浪漫啊
冇錯啊，噉做真係好浪漫啊
唔好再講啦，快啲行啦
哆喇，A夢借後備百寶袋畀我，嗯
冇你扶啊
嗱
多謝你啊
係噉
即刻開始啦
大雄
準備好未？
準備好喇
噉我開掣喇
開
噉就得喇
係噉，我出發啦
大雄加油啊
肯定好快會放棄啦
冇錯
係歷史性嘅第一步
幫我影相囖
係喺
好啦，我去喇
加油啊
好
加油
加油啊
希望一日可以行到20公里啦
噉樣嘅話
80030除20嘅話
即係…
總之我會早啲到喇，嗯？
啲屋而家變到好細啊
大家而家應該都瞓到好冧㗎喇
我點解越嚟越難行𠸏？
好攰啊，休息一陣先
唔需要勉強噉行嘅
呢件事係需要每日默默耕耘嘅
所以休息係好重要啊
我啊，係
因為月亮嘅移動
呢條路會變成水晶嘅
我我咩啊？
你返嚟喇，又會咁快𠸏？