猶如在夢幻國
神奇力量贈我袋仔的百寶
袋仔的百寶
同遊萬丈太空
銀河上面捕捉光陰的美好
若事遇到，隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再沿望排車
沙喇…陪伴我一起歌唱
高聲按角，同樂去搭搭
double
哆喇，A夢讓此刻不會老
夢境中可以達到
喇喇…
陪伴我一起歌唱
高聲按歌，同樂去double
哆喇，A夢讓此刻不會老
美景中可以望見得
想食雪長蟹？
犀利啊，係雪長蟹啊
不過噉樣睇，佢外形好得人驚啊
畀我睇下咩係雪藏蟹啊
大雄你真係吖
呢一種蟹係最高級嘅蟹中之王
叫雪藏蟹啊
我屋企成日都會食佢㗎
蟹煲、蟹火鍋、芝士焗蟹都有
不過我諗大雄你應該
從來都未食過呢
我…有食過㗎
呢啲嘢我差唔多日日都食𠻹啊
係真唔係啊
我見今日廚房都好似
有十隻雪長蟹喺度啊
我冇呃你哋，真係吖
誒誒，既然係噉
貝虎不如我哋去食咯
好啊，一齊去啦，去大雄屋企食
係噉都好啊
原來咁貴嘎
哆啦，A夢吓
你搞乜嘢啊？
又是喺度認叻啊
我唔理你啊
當時真係疲軟無奈咋
哆喇，A夢啊，而家媽媽
真係冇理數啊
外形相似噴霧
噴咗呢啲噴霧之後
噉嗰件嘢嘅外表就可以
變成同其他嘢一樣㗎喇
得外表㗎咋
例如係
就試下將個鉛筆頭
變咩好呢？
有喇
豆沙包
睇落好好味喎
係噉佢食唔食得㗎？
只係外表變咗個豆沙包
但係實際上佢仍然係
個圓筆跑嚟㗎
嗱
真係三文治
點睇都係三文治嚟喎
噉你打開睇下呀？
打開裏面，仍然係一本書嚟啊
《雪長鞋》
畀咩佢哋食好呢？
就呢啲啦
就用啲有蟹味嘅魚骨嚟扮做雪場蟹
好啦，噉我噴喇
不如畀我試下噴啦
我…
好
搞錯啊
大雄你真係吖，我對唔住啊
我啊
你點解會噉㗎？
我哋畀外型雙子噴霧噴到變咗做雪牆蟹喇
我唔要變成一隻蟹啊
快啲幫我還原返吖
得喇，你唔使心急嘅
呢個時候只要噴一噴外型還原噴霧就可以變返原本嘅樣㗎喇
我要變返原本嘅樣啊
隻手唔夠長啊
咩話？
係噉點算好啊？
大雄
我係媽媽
幫我買啲嘢吖
媽媽
明明聽到佢把聲喎
媽媽，呢個仔啊
每次叫親佢做嘢都係唔見咗人嘅
媽媽，媽媽
真係冇佢扶啊
你到底聽唔聽到我哋把聲啊？
下面有啲嘢拮腳，係咪啊？
有啲唔知啲啊…
走啊…
走啊
有太多隻腳啦，好難跑啊
發現到兩隻流浪蟹
喂胖虎啊，你做乜嘢啊？
你快啲放手啊
係喇
肯定喺大雄屋企走出嚟㗎
係噉等我攞返屋企煮嚟食
南雪，你就睇嚟唔方口味啦
好痛…啊
大熊啊
媽媽你睇下
點解會有咁大隻蟹㗎？
係我執
我我一個人對比㗎
隻蟹仲好生猛，好新鮮㗎
灼熟咗佢應該會好好味
放入桶裏邊先啦
你唔會逃走呀？
要煲煲滾水先
點算啊？
竟然搞到要畀半花式
救命啊
要快啲救大雄先得喇
蟹先生
啲水滾咗喇
你入去攞紫菜畀我吖
知道
你錢冇喇
哇，你喺度做乜嘢啊，大雄？
大雄嚟喇，快啲走啊
唔好喺我裏邊亂跑啊
快啲返入去狗屋度喇
我
隻蟹唔見咗啊
頭先好險啊
唔該晒你啊，哆喇，A夢
但係我哋以後點算好啊？
而家唯有揾個認得我哋嘅人
幫我攞支外形還原噴霧出嚟囖
係小夫啊
喂
小夫
係點改㗎？
好啊
喂
小夫號向二營發動攻勢，沖喇
係啊
你你…你喂喂餵你哋放手啊
好啊
又
畀啲係搶救總部要嘅
最後嘅希望就只有靜香啦
係噉就去靜香屋企囖，嗯
哇，係靜香啊
好啦
靜香
靜香啊
話時話喇
靜香佢好似講過話啲蟹
個樣好得人驚㗎
但係唯一可以依靠嘅
就只有靜香咋
點解會有蟹搶住我？
應該喺呢度附近㗎喇
要快啲離開呢度啊
有一隻運送途中嘅獅子
畀佢走甩咗啊
大獅子
只要寫到字就得喇
哎吔，唔得啊
我有辦法啊
係啊，富士山啊
係擅長玩花城嘅蟹
失敗咗
好啊
插…插
好啊，好巧妙啊
你哋唔通係喺大雄同哆啦，A夢？
冇錯係啊
咁藍色嘅就係哆啦，A夢
吓終於都察覺到喇
太好
淨係太好咋
係咪呢支啊？
噉我噴喇
變返原貌喇
好多謝你啊，靜一
你哋都冇事
太好喇
好肚餓喇
今晚食咩餸啊？
今晚嘅餸非常之豪華
係我嘅好朋友畀我㗎
嚇
畀咗咩啊？
今晚我哋食全下宴啊
我見到太多爸爸喇，～
穿越時空嘅售賣機
哇，真係好有型啊
呢部都好好啊
呢度有一百yen
然後就係十yen、20yen
你有乜嘢想買啊？
二手㗎，賣7000yen嘅相機
噉你儲咗幾多錢啊？
係6775yen啊
犀利喎
只係差225yen啫？
係要儲多6775yen
噉我先至儲夠7000yen啊
睇嚟係漫漫長路啊
我
乜嘢啊？
你可唔可以去幫我買啲嘢？
好啊…
一盎…
買一罐可樂
爸爸
我攞住120英
幫你去買一罐120英嘅可樂
噉樣我真係好傻啫
噉真係冇錢剩低囖
你係想要零用錢？
如果你畀樽一萬英紙幣我
而唔使我找錢畀你，你咪胡鬧啦
爸爸想唔想碌成噉啊
我真係好可惜啊
你點解會咁開心𠸏？
附近應該有部自動售賣機㗎
快啲去買啦
係噉來來回回真係好麻煩都
叫哆喇，A夢去啦
哆喇，A夢啊
佢係唔係出咗去啦？
呢樣咩嚟㗎？
睇嚟只係部自動售賣機
如果呢部機有可樂賣嘅話
就真係好啦
就試下啦
啲錢應該係入落呢度
然後就拉呢一支桿
哇喂哇
竟然有咁多嘅
呢啲應該係可樂啦
我隻係入咗120yen咋？
係唔係壞咗啊？
冇所謂啦
係樽裝嘅
係唔係復古啊？
不過120
英竟然可以買到咁多樽啊
你問我我都唔知道㗎喎
呢部原來係可樂嘅自動售賣機
但係呢部係哆喇，A夢嘅法寶嚟
一定唔會係普通嘅售賣機
例如係任何嘢都買得到
大雄
啲清潔劑用晒喇
快啲幫我買返嚟啦
頂住要嚟洗衫嘅
日月試下喇
用嚟洗衫嘅清潔劑啊
用嚟洗衫嘅清潔劑
呀？
係洗衫鹼？
洗衣機係用唔到呢啲嘢㗎
而且仲買咗咁多，邊用得晒啊？
淨係得呢一啲買啫
哇，真係好懷念啊
我
呢一種樽喺超王年代
最早期嘅設計嚟啊
喺二戰前嘅時代
我記得當時一煙可以
買到五支咁多嘅
係噉嘅話
以前嘅物價真係好平啊
我明白啦
原來嗰部自動售賣機係
時光機嘅一種嚟嘎
可以由價錢平嘅時代買
啲好平嘅嘢嚟當煙彈
話唔定我而家做嘅錢
可以買到相機喎
越耐之前就越平嘅
喺噉就設定到更耐之前
相機出嚟喇
我唔出嘅，係唔係入唔夠錢啊？
我入咗200億入
騙子衰人
快返嚟啦
快啲畀我
你喺度做咩啊？
我入咗200億落去
但係冇上嘅出嚟啊
都係因為你擅自用我嘅法寶啦
你設定咗喺邊個年份啊？
咁耐之前
你認為喺奈良時代會有相機咩？
咩係奈良時代？
灰姑娘時代就聽過
係公元七一零至794
年奈良大佛建造完成嘅年代啊
即喺食太耐之前係唔得㗎
劍法寶真係冇用啊
你唔使咁講嘢啊嘛
退錢個掣喺邊度啊？
冇啊
點解冇啊？
未發200億我啊
相機啊…
冇理乎啊
你剩返幾多錢啊？
25億
噉呢個年代應該買到喇
頭先入咗200億都冇嘢出
而家入25億，邊可能買得到啊？
以前嘅年代係有一錢嘅硬幣㗎
一百錢等於一億
所以係可以用呢部時光售賣機以
嗰個年代平啲嘅價錢嚟買嘢㗎
當時一錢等於而家幾多英？
雖然唔同年代就唔一樣
大概等於一百英左右啩
噉即係話廿五英係
大約係廿五萬英
哇，好有型
大個鏡頭喺邊度啊？
噉邊個制個鏡頭會伸出嚟啦？
嗯，部相機係噉用㗎
犀利啊
但係冇飛纜嘅話，係影唔到相㗎
要用飛纜
呢部相機真係保存得好啊
保存係噉嘅話
即係部相機好犀利啊
嗬
咪真係咁犀利啊
梗係犀利囖
呢一款相機嘅菲林而家
已經冇得賣㗎喇
呀？
點解會咁離譜都有㗎？
如果係用時光售賣機買嚿嘢嘅話
有時候會有啲噉嘅情況㗎
噉好啦，我要出去買豆沙包食喇
記住唔好用佢嚟賺錢啊
用佢嚟賺錢？
等陣先
既然部機可以用以前
嘅平價價錢嚟買嘢
可以
我之後將買到嘅嘢賣畀人
噉咪有錢賺囖
之後就有錢買相機喇
係
但係我已經冇錢喇
有喇，只要我收咗錢先
噉咪得唔得？
你係話零食同文具都低過半價
係咪真㗎？
但係有個條件，就要畀咗錢先
噉我就要筆記簿啦
麻煩你啦
牛奶糖、朱古力啊
大家儘量買啦
我講我用一百億買手台遊戲機
呢個冇可能買到
你唔買嚟畀我嘅話
有排你收啊
問題係手提遊戲機嗰個
年代冇可能會有㗎
你唔買嚟畀我嘅話
會畀胖虎教訓嘅
今次真係頭痛喇
冇辦法啦
1月就試下1960年左右喇
呢個年代可能會有㗎
嘢
哇，有咁多啊
雖然佢設計好懷舊，但好平啊
味道唔知點㗎喇
竟然唔缺feature
好味㗎，都唔錯囖，嗰部遊戲機呢
呢一層點乜大雄？
你咪想同我講你買唔到係嘛？
唔係買唔到嘅
淨係得呢一本咋
唔係𠻺嗎？
呢啲噉嘅嘢邊算係手提遊戲機啊？
哼
係啊
我最近好意料，意料
我都想玩啊
我都要啊，噉大家排好隊啦
唔使做乜嘢玩下嚟，仲有陀螺啊
難題解決哆來咪
可以令到大家都咁開心
我又可以賺到錢嘛
乜仲有嘢好得過噉樣咩？
繼續做呢種生意，唔止買到相機
甚至會成為億萬富豪𠻹
好肚餓𠻹
用一百樣食成座山咁多嘅朱古力
咪住先，呢部係時光售賣機
噉即係未來嘅食物都可以買到啦
既然買，不如就買啲
平時未食過嘅嘢啦
一百年後嘅零食到底係點嘅呢？
呢啲就係一百年後嘅零食
到底食唔食得㗎？
好味…好好味啊
好味啊
從嚟未食過噉樣嘅嘢嘅
甜味同香味充滿口腔
味道配合得啱啱好啊
每一粒嘅味道都令人好感動啊
真係好好味啊
再食更多都可以啊
我
係
我好似仲未畀錢個
幾多錢啊？
個8010、
50010、30020億
電話嚟唔嚟得到咁多錢？
你次次用親啲嘢都冇可下場㗎