家居竹蜻蜓覺得點啊？
我屋企既露營車靚呀你？
好大個啊
好似巴士噉啊
車裏面有豪華既牀同巨型高清電視機仲有
廁所同廚房，旅行都可以好似係屋企噉啊
水利啊
呢個週末，我會坐呢架旅行車去那枝高原
有興趣既，大家一齊去呢
好啊
我都係
我好想試下好似係屋企噉既旅行啊
大雄，唔可以去
唔使好似啦，你直頭真係喺屋企喇
冇錯啊
日直喺屋企喇
嚟緊既呢個假期，我都會去旅行
而且係，會坐犀利過呢架
露營車好多既野去𠻹啊
邊就可能有呢噉既野啊
有可能啊
真係好犀利架
睇住你啊
你再講多一次？
我係話，我想要一樣令去旅行都
好似係屋企噉樣既法寶喎
好似係屋企噉樣…去旅行？
你再講多一次？
真係冇辦法喎
你唔好講埋晒啲根本冇可能既事啦
咩屋企又要去旅行啊？
做得到喎
大雄，多撚希望
今個星期六，爸爸同我都會出外遠行
你哋留低開門口喇
噉點得㗎？
冇問題，包喺我哋身上
好
多謝你啊
旅行啊
冇問題喎
留低開門口同時去旅行啊
我哋出去啦
係噉，麻煩你哋開門口喇
係，路上小心喇
走咗喇喎
好啦，開始準備
家具竹蜻蜓
係巨型嘅竹蜻蜓啊
幫手啊，就將呢樣嘢…
放喺呢度
噉樣就可以成間屋去旅行啦
真係嘅
好啦，去駕駛艙喇
好有型喇
喺媽媽佢哋出外遠行嗰陣
我哋就去一轉雅治高原喇
啓動
野比嘅
嘩，真係好犀利啊
可以飛到去雅治高原？
係啊，去到㗎
媽媽返緊嚟喇
又要唔記得帶去𠻹
大件事喇，畀佢捉到一定會好嬲喇
係，又即刻掉頭
講唔講得切呢？
屋企原本嘅位置喺邊度喎？
多拉A夢，你點會唔記得咁大煙？
解雄，快幫手揾喇
見到喇，多拉A夢，再向右少少
收到
一百煙？
原來唔係
我返嚟喇
冇其他嘢攞流啦嘛
冇喇，齊晒喇
噉我出去啦
係噉再嚟多次喇
出發喇
係喇，不如叫埋靜香一齊去啦
OK
靜香
呀？
喂
向那支高原出發？
嘩，好靚喇
有嘢食喇
好嘢
好味
靜香，你喺度揾緊乜嘢？
我帶咗呢樣嘢嚟喇
好聰明喇
又贏咗喇
係爸爸喇
打得靚喇
咩事？
唔通係…唔係，冇可能嘅
一定係昨晚太好訓，到而家仲未醒啫
一定係噉樣
真係好正喇
呢種咁高級嘅旅行
大雄冇機會可以享受到喇
喂
佢而家係咪喺屋企喊緊呢？
喂，小夫
行啦
我就行先
喂，少夫，你個車我唔可以飛喇
點咗可能喇
你快啲諗下辦法啦
爹哋，我唔可以飛喇
就噉停喺空中喇
我哋就喺呢度食下午飯喇
係大海上面喎
噉樣先至好喎
首先我哋要釣魚
有好多魚釣啊
釣到喇
好嘢啊
又釣到喇
真係好易釣到啊
又釣到
咁多真係有排食喇
係喇，煮嚟食喇
一邊煮嘢，一邊去拿至高原前增
我一條都釣唔到喇
有得食喇
好味喇
喂
大豪
做咩啊？
多啲希望
我而家都好肚餓喇
你嚟操控啊
我釣嘅魚都畀咗你食喇喎
噉好拜佛啊
前進
咁難得一齊去旅行
我想同靜香玩耐啲噉喎
大雄啊
你認真啲操控啊
喂啊
又係喎
會唔會有自動操控裝置架呢？
試下禁吓呢個制先
wiek士喇，嘩
●…●…
救命啊
你搞過乜嘢嚟啊？
而家嚟那支高原仲係好遠喇
機器個狀態亦都未回復正常
你真係郁
算啦…好，全速飛去那支高原
關於呢樣嘢
因為頭先嘅事，已經冇電喇
滴緊落去啦
喺呢個時候，用手動摩打喇
手動？
要快手啲啊
噉樣真係得喎
我哋而家已經冇時間講咁多嘢喇
快啲用力踩啦
好嘢啊
停咗喇
拉田高員，呢度真係好靚㗎，阿？
麻媽大控，媽媽已經做好晒啲嘢
所以會早啲返嚟嘩
噉樣真係
而家唔起程返去都講唔清㗎喇
我哋返嚟喇
我返嚟喇
你返出嚟喇
真係算咗畀會飛嘅屋
不如將件法寶裝咗喺我屋企一齊去夏威夷
好，唔玩喇
去咁遠嘅地方唔好搞笑啦
我已經噼噼喇
幫幫我喇
靜香行衰運嘅生日
Happy
birthday to you
揾到精美嘅生日禮物真係太好喇
你話靜香會唔會？
係啊，係靜香喎
大紅大檸檬
條裙真係好靚啊
多謝你啊
我而家要買啲士多啤梨裝飾個蛋糕啊
你哋喺我屋企等啊
遲啲見
好可愛啊
睇嚟會有一個好開心嘅生日會啊
靜香點解咁耐𠸏？
我返嚟喇
終於返嚟喇
你返嚟喇
等緊你啊
盤完你哋
發生咩事啊，靜香？
點解搞成噉㗎？
我頭先…
苗場個銀包都唔知跌咗喺邊度
買唔到士多啤梨
真係…好唔好彩啊？
唔知講咩好啦
唔緊要，提起精神喇
冇蛋糕唔緊要㗎
我送首歌畀靜香你當做生日禮物喇
張安，請細心欣賞啦，靜香
唔使同我客氣㗎
Happy Birthday靜香啊
我個腦開始好麻痺啊
完全唔夠真係意思啊
送給你
Happy
Birthday to you
真係好同情靜香啊
如果可以嘅話
我想即刻做啲嘢，等靜香嘅生日從頭嚟過
從頭嚟過？
都唔係唔可以𠸏？
係喎，時光機啊
係啊，冇錯啊，我哋可以利用時光機返去
悲劇發生之前，保護靜香避開衰運啊
好啦，就係要送畀靜香一
件最好嘅生日禮物喇
我哋就向靜香生日會嘅一個鐘頭之前
出發
嚟啦，係我哋啊
你話靜香會唔會？
好開心嘅
係啊，係靜香喎
大雄，到你希望
條裙真係好靚啊
多謝你啊
到你希望，點樣住可以喺唔畀
靜香發現嘅情況下幫佢？
冇問題喎
扮忍者套裝
你戴住呢條頭巾然後結個手印
咕嚕，噉就可以隱形
只要着住呢對超級草鞋
就會跑得同列車一樣咁快，想跳幾高都得㗎
用吸力手套
長同天花板都可以好輕鬆噉爬上去
雷達手雷劍絕對唔會爹唔中目標
你哋喺我屋企等啊，遲啲見
嘩，靜香已經行咗去喎
好啦，要快佢一步啊
好犀利啊，犀利啊
嘩，好痛啊
靜香嚟緊啊
嚟啦，係嗰架單車啊
好啦，等我去阻止佢啦
嚯嚯
嘩，咩事啊，差勁都唔向前行嘅…
差少少啲，照行過咗個水噉早得返到
好似比之前更加嚴重啊
冇辦法啦，返去靜香比水
潑到之前再來過喇
已經嚟咗喇
間仔亦都嚟咗，點算㗎？
隱形算啦
用我哋個身體去擋喇
咁奇怪嘎？
好啦，成功保護到喇
點解得我搞成噉㗎？
冇時間埋怨㗎喇
間仔，等埋我喇
好啦，問題係靜香會喺邊個位置跌到呢？
好嘢啊，流左嚟喇…
呢度好可疑啊
但係冇可能睇唔到㗎喎
靜香嚟緊喇
快啲隱形先啦
嘩，彩虹好靚啊
好靚啊
喇喇，喇…唔得㗎，唔睇喇，會跌到㗎
做人色喺橋喇
我踩到啲乜嘢嗱？
細粗過嚟喇
喇喇…喇…
做得好好啊，大雄
防止咗跌到成身泥喇
等你踩到我好痛喎
好，去下一個
點解次次都係得我受苦㗎？
尤七嘅衰運肯定係嚟自呢度喇
靜香嚟緊喎
頭先嗰個單車嚟緊喎
乜嘢話？
咁落去嘅話，個單車肯定會撞到靜香㗎
噉即係話…
一定會發生噉嘅意外喎
唔得㗎，點先？
都係我身上啦
雷達手雷劍
究竟發生咩事啊？
做得好啊
成功喇
噉樣就解決咩事喎
解決咗一件事喇
真係好險啊
噉樣噉𠸏？
今日真係好奇怪嘅一日啊
好啦
只係剩低銀包同伴虎嘅問題
首先搞掂左呢邊先喇
個份禮物應該已經擺咗喺度㗎喇
王爺，不停向我
好啦
把聲嘅狀態係顛峰
吾當係而家錄音？
睇嚟就應該係喇
早晨
鋒卿
加油啊，大航
煩雨作伏同等嘅
甘謝崇級你
嗚喇，完美啊
冇錯喇，不如綁條絲帶上去啦
Happy
Birthday To You
陳陳，你加快啲啦
我知道喇
好，多謝光顧
個銀包唔見咗，唔知係邊到跌咗啊
好，輪到我出場喇
揾到喇
好熱
靜香一定會好開心啊
阿靜香啊，呢個銀包唔知係咪你㗎呢？
我周圍揾緊啊
好，唔該你啊
點解喎？
個銀包明唔係我揾到㗎喎
點解啊？
每次都變成噉樣㗎
靜香，祝你生日快樂啊
咁多位，多謝你哋啊
預備，係送給靜香嘅生日禮物啊
好開心啊
係咩禮物嚟啊？
你嘅，你就拆開佢睇下
好愛啊
靜香，拆開埋我個份睇下
好嘢啊
靜香好開心噉笑緊
我就想睇到佢開心噉笑啊
太好喇，成功解決咗
我送嘅禮物係返國際嘅馬卡龍啊
靜香，係我送嘅禮物喇
請你開嚟聽下啦
點解冇𠸏？
成功喇
冇辦法啦，噉我即場獻唱喇
好啦，我就將Happy
Birthday嘅歌送畀靜香喇
到喇，已冇
大雄到嚟幫手喇
透明隔音場
將心意注入果句
Happy Birthday靜香啊
支持唔住啊
支持住啊
拜雨祝福，同噉嘅教説送嘅禮
Happy Birthday靜香啊
係啊
唔知點解今日唱得咁細聲𠸏？
噉樣嘅話，聽都冇問題囖
見你出生後，每一日都活得幸福
Happy Birthday靜香啊
Happy Birthday
Thank you
拜雨祝福，同噉嘅教説送嘅禮
祝福，同噉嘅教説送嘅禮
搖桿佬，我聞到靜香嘅笑容啊
Happy Birthday靜香啊
Happy Birthday
Thank you
各位，多謝你哋啊
Happy Birthday靜香啊
回盤我引起歌唱高聲安歌
同落去登登坡哆喇，嘅夢，仍似黑白
末路未竟將，可，以夢見得到