漫洋雪條棍
漫洋雪條棍是由原產地意大利入口
是最高級嘅Gelato來嘅
即是什麼？
什麼叫Gelato？
Gelato是完全不孤寒嘅用了
新鮮的生果是很奶油嘅美味甜品
你們先嘗嘗嗯…
好好吃啊，當然好吃啦
跟你們平時吃嘅那啲普通嘅是完全不同層次嘅
Gel ato這種這麼
奶油嘅口感是不是好好呢？
都是一樣，用不着誇張成噉樣我想
大雄你從來都沒吃過這種這麼高
尚嘅味道有可能吃過有什麼這麼厲害？
這啲…剪…剪什麼？
靜香啊，讓我回去咬魚煮一點
更加厲害嘅終極甜品給你們試試
為什麼你這次又是噉樣，作得這麼大呀？
我也不想嘅，都是小科你想做終極嘅
甜品嘗嘗用那樣東西吧是什麼呀？
萬用雪條棍嘩
咪淨係得支棍咋？
你只要插上呢支萬用雪條棍無論係
乜嘢都可以成為雪條嘅噉點呢？
例如…
留返嚟遲啲食嘅豆沙包你幫我攞住吖
跟住將萬用雪條棍插喺呢個包
之後噉樣就會即刻變成
豆沙包味嘅雪條喇，我試下先
係Creamy嘅口感之中仲充滿
住豆沙包嘅味道啊，好味啊呢啲
就係終極嘅甜品啊，但係…等我一陣
極品啊，不如試下其他嘢啦
羊羹唔知會點呢？
話唔定呢啲都好味啊
好味啊，係和菓子雪條啊呢個都好味啊
唔係啊，直頭唔知好味噉
簡單啊，好啦，只要有呢啲棍我就
可以請靜安食到終極嘅甜品啦，好
我啱啱準備食午飯喇，時間啱啱好啊
點解啊？
呢？
登
係雪條棍？
我要你行勝喇
所以我而家想請你食終極甜品啊
呢啲係…到喇，A夢
好，話唔定呢啲會係終極嘅食材啊
係我嘅午餐嚟…吓？
意大利粉雪條完成
嚟啦，請隨便
噉啊…
點啊？
我想正常噉食啊
請等一陣啦
呢樣又點呢？
係竹鴿魚雪條啊
個味道一定會好夾嘅，試下…
我覺得完全唔夾
到底要點做，先可以整到終極嘅甜品嗱？
而家唯有試下整多啲唔同嘅嘢囖
喂
危險嘅大雄
都警告咗你㗎喇
個球啊
變咗做雪條啊
你話咩話？
你哋到底搞乜嘢啊？
發生咩事啊？
醒喎
搬貨
點啊？
少夫，你都試下食喇
嗰…佬人啊
又唔係喎…
個球個口感好煙韌
有好隱約嘅泥土香味喎
好味啊
原來唔止食物
一般物品都可以變成雪條㗎
好得意噉喎
係噉
係呢樣喇
我個Made in
France嘅手套啊
麻麻地啫
唔係𠻺嘛？
只係食一啖咁少
係Made in France噉嘩
好啦
試下將唔同嘅嘢變成雪條喇
點算好啊？
唔知啊
好…好難食啊
喺呢度啊
有好多嘢變成雪條之後可能會好好味㗎
點解係我屋企啊？
我架Made in
Italy嘅燈芝啊
一邊踩一邊食嘅雪條完成喇
好凍啊
又幾好味喎
好啦
跟住再整啲乜嘢雪條好呢？
喂
我再整喇
唔得啊
算啦
再畀過我
我要盡情噉試啊
唔得啊
噉𠸏？
慢用雪條棍插咗去間屋
嘅唔知邊個位置啊
係咪好多公蕉啊
唔好啊
一定會畀媽咪撈
睇落好好味噉啊
咪亂嚟啊
全部都係高級名牌貨嚟㗎
已經溶緊
快啲啦
拔走啲雪條棍或者就得㗎喇
係邊度呢？
揾到喇
停止咗喇
好啦
真係太好喇
人家都唔好啊
終極甜品到底點樣先至可以整到啊？
放心啦
呢個問題就包喺我伴婦身上
喺我屋企有好多材料可以攞嚟用㗎
呢啲係？
新鮮嘅生果
首先就試下幾種生果溝埋
好啊
將棍插上去
完成喇
雖然係好好味
但係好普通啊
咩事啊？
我竟然咁大意整咗啲普通嘅雪條出嚟
既然要整
就要整終極嘅…
吸收
噉㗎
將會好大件事啊
只要將想食嘅嘢溝埋就得喇
講到夏天想食嘅嘢就係…大菜糕
中華拉麪
咖啡嘅銅漿
由於要補充一下體力
所以要加梅干同鰻魚做個蒜頭
夠喇
我諗都係加住咁多先
會比較好啲啊
好
你哋試味喇
點樣啊？
整雪條
仲未夠啊？
你哋又點呢？
斬蘿蔔，蘿蔔醬，魚仔乾
仲有成盒旋推落晒落去
點樣啊？
你哋開心喇
終極嘅香味完成喇
整好啦
好啦
可以攞啲雪條入畀靖香食喇
唔得…
絕對唔可以啊
點解啊？
靖香之前講過要去旅行啊
去邊啊？
富士山啊
唔安啊
靖香
點解你會嚟呢度㗎？
我嚟買洗潔精㗎
靖香
你嚟得岩喇
呢啲係終極嘅雪條，快啲試下啦
打謝你啊
唔可以啊
受傷啊
嚟啦，食喇
靖香
好好味啊
入面加咗啲刺激嘅味道
但我覺得啲刺激嘅味道將靖香嘅味道平衡得好好啊
噉去啦
真係𠸏？
真係好味啊
我以為係奇蹟嘅混合嚟啊
好味啊
呢個簡直係終極嘅甜品啊
係咩嘅噉好味啊？
咁好味嘅雪條，我都係第一次食㗎咋
小夫嗰啲咩字喇咩，簡直冇得比呢
點可能啊
你可唔可以畀我試下？
唔好意思啊，已經全部食晒喇
唔係啊，吧
放心啦，我再整多一次畀你喇
真係𠸏？
等一陣喇
好啦，整好啦，係終極嘅雪條啊
好嘢
我唔客氣喇
原來頭先食到嘅真係奇蹟嘅混合嚟嘎
真係吖，原來係好味到暈低啊
決心混凝土？
明亮嘅雙眼？
緊閉嘅嘴唇？
我下咗決心喇
咩決心啊？
我係唔可以一直噉懶散㗎
我要脱胎換骨
只要下咗決心要做嘅事
就一定要堅持到底
所以做完功課之前
我都一定唔會離開張書台，亦唔會分眼睛
我下咗決心要做晒所有功課
你每一年都總會有
兩三次突然間下定決心嘅
不過唔知道你可以持續到幾耐啫
到目前為止最高紀錄係48分鐘23秒
咁難得我今次噉有衝勁，畀你破壞晒喇
係我錯喇
講咗啲唔顧你感受嘅説話
噉作為道歉…
決心混凝土
係咩喇，個？
無論係意志幾薄弱嘅人
只要係食咗呢樣嘢，佢就一定會貫徹決心
係用嚟食嘅混凝土？
呢種係對身體冇害嘅食用混凝土嚟㗎
試下下定決心之後即刻食佢啊
好啦
喺做完細功課之前
我都唔會離開張書台㗎
好似冇乜改變喎
表面上係冇改變
但係而家你嘅決心已經變到堅固冇比㗎喇
講起嚟又似喎
我嘅衝勁好似湧緊出嚟啊
好啦
已經做咗好多喇
非常之有效啊
我做咗三個鐘頭都唔覺得悶
只係過咗三分鐘咋
係啊…
呢條問題真係好難啊
係喇
休息一陣嘅話，佬斤係咪會靈活啲啦？
又試係噉喇
休息一陣喇
發生咩事啊？
你頭先下定決心𠺢嗎
喺嚟做完功課之前
都唔可以離開你張桌㗎
點會㗎？
大雄
係靜香啊
有冇樣可以改做啲混元土啊？
冇啊
大雄而家唔得閒喺度做功課喎
係啊
到你冇好衰㗎
總之係今集唔食嗰啲藥啊
大雄，去打棒球喇
我哋特別畀你參加
今集係半苦啊
唔係嘅，我再打件先啊
一定要做完功課為止啊
我都冇辦法㗎
點可以
對唔住啊
大雄佢而家真係行唔開啊
下午三點鐘就開始比賽，一定要嚟啊
要嚟啊
我會話畀佢知嘅
係啊
到你冇
今次有咩事啊？
廁…廁所…
咩話啊？
我忍唔到喇
你做完功課先喇
忍住
點都要忍住
忍住啊
做完啊
差啲就賴咗出嚟啊
雖然全部都做錯晒，但總算係做完咗喇
真係難以置信啊
只要肯做就做得到
冇錯啊
原來喺決心貫徹到底嘅時候
心情竟然會好唔同，會覺得好爽啊
多謝你啊
全家多喇，希望你啊
噉就好啦
好啦
我可以同靜香去玩喇
但係伯父叫你去打棒球喎
唔制啊
肯定會三隻然後畀佢交分架
唔可以打定輸數架
要抱住堅定嘅意志，諗住一定打得中
話要抱住堅定嘅意志…係喎
我食呢樣嘢噉就得喇
今日一定要打出全女打
打唔出我絕對唔會停
好啦
咁樣我嘅決心就好堅定喇
要打中喎
一定要打中喎
好球
擊球手出局
我哋得八個人果然係冇辦法贏到啊
大紅中畀你㗎
咁多位
等我好耐力
今日嘅我絕對唔同平時嘅我
我今日一定要打出全女打
開始
你呢？
好球
係一球一定要打中
擊球手出局
我係唔會放棄嘅
好球
擊球手出局
大紅
你頭先咁大好戲，結果咪又係一樣？
一樣噉差
點解𠸏？
我明明下咗決心
你都講埋晒啲咩莫名其妙嘅説話
落雨啊
要停止比賽啊
我都返屋企喇
唔通係…
果然係噉呀？
要打出全女打先至可以返屋企
大紅啊
救我啊
因為唔會話你下咗決心就一定會進步㗎
要睇準嚟打
你投啲容易打嘅球囖
知道喇，呢一球係第138球啊
係第263球喇
唔得啊
你要加油啊，大紅
我嚟喇
你呢？
係第375球啊
嚟吖
唔得啊
成功喇
係全女打啊
好嘢
半虎佢一定會好嬲啊
點算啊
聽日佢肯定會搞分我啊
你硬係噉冇骨氣嘅
試一次勇敢啲反抗佢喇
點可能啊
我淨係聽到佢爆傷就已經腳都癒埋喇
既然係噉嘅話，打和拳套
你只要帶住佢
面對任何對手都會勇敢同佢交手
剩低嘅只係戰意夠唔夠
只要你下定決心一定要贏得到
就可以贏？
都話睇戰意夠唔夠喇
好
無論點我都要贏
喺贏到胖虎之前都唔會返屋企
可惡嘅胖虎，直觀你啊
胖虎
胖虎啱啱去咗超市幫我買嘢吖
咩係啊？
胖虎喺邊啊？
胖虎啱啱走咗咋喎
噉你路上小心啲啦
胖虎
佢啱啱出咗去送貨啊
胖虎喺邊度啊？
周圍都唔見喎
多謝奉存
出嚟喇，胖虎
揾咗咁耐都唔見
喂喂，你哋有冇見過胖虎佢啊？
冇啊
如果見到佢嘅，話聲佢聽，我想同佢決鬥
決鬥？
噉樣同佢講保密題咩？
我而家已經唔喺之前嘅我
我下定咗決心一定要贏到胖虎
嗰個衰人啊，我要噉樣
我整弊喇啊
叫咗你唔好亂嚟㗎啦
喂，大哥
我要走先啊
大雄啊，你嘅決心去咗邊啊？
佢哋做乜嘢啊？
大雄佢頭先話想同你決鬥啊
同我決鬥？
佢話要徹底噉贏到你
仲話要將你好似魷魚噉拉長，撳扁
挫成章魚燒啊
噉都幾有趣啊
大雄啊
隻手伸唔到去門道嘅
你頭先食咗決心混凝土
喺未贏到背負之前都唔會返屋企吖嗎
噉點算啊？
大雄
快啲走啊
你咪走啊
你個大雄啊，去咗邊度啊？
走得真係好快啊，我去嗰邊揾啊
好，麻煩你啊
好彩冇事
趁而家要盡快修理好佢啊
喂，仲未得啊
係好複雜嘅機械嚟㗎
修理好啦
今次絕對唔會輸啊
伴虎
伴虎佢已經訓咗覺喇
有咩事嘅，聽日先至揾佢囖
聽日呀？
噉樣即係話？
聽日即時我都唔可以返屋企啊
都係你畀啲噉怪嘅嘢我啊
係你自己嘅決心方法錯吒嗎
係多喇，希望你嘅錯啊
係你自己嘅錯啊
係啊，係多喇，希望你嘅錯啊
係大夫你嘅錯啊
係你錯啊
咩啊？
係你嘅錯啊