猶如在夢幻國
神奇力量贈我袋仔的百寶
袋仔的百寶
同遊萬丈太空
銀河上面捕捉光陰的美好
若是遇到，隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異辰無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再
願夢快車
Sha La La La
陪伴我一起歌唱
高聲按歌，同樂去踏踏步
哆喇，A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
喇…
陪伴我一起歌唱
高聲按歌，同樂去踏踏步
哆喇，A夢讓此刻不會老
美景像可以望見得到
顛倒世界鏡
到底我做錯咗啲咩啊？
其實都仲未夠啊
不過心情覺得好好多喇
胖虎，你真係好強勁啊
咁係
唔係㗎
點解你哋成日都咁
鍾意欺負弱者㗎？
咁我點解鍾意噉做？
因為我強壯囖
哦，應該話係大雄佢太弱先啱嘅
佢哋真係好過分啊
你點樣啊，大雄？
我都唔明點解我會咁弱㗎
冇所謂啦，呢方面唔強都唔重要
但係我
始終都想變得強啲啊
都冇可能嘅
啱
但係哆喇，A夢，你成日都話
只要肯努力，冇咩事做唔到嘅
唔係㗎咩？
係啊
假如你係有目標嘅話
係啊，冇錯啊
我而家就係有較量變得
好強呢一個目標啊
但係呢一個根本就唔係目標
仲有就係啊，為咗較量變得好強
你到底會作出一啲點樣嘅努力啊？
每日去同人較量呀？
誒，嚟啦
你食唔食豆沙包啊？
唔食
係咪講得過分咗呢？
大雄啊，對唔住啊
你覺得錯咗嘅就令我變強喇
冇可能
真係冇你扶啊
令大雄變強呢樣嘢根本就冇可能
但係我諗應該可以帶一
個強勁嘅大雄嚟喎
強勁嘅我啊
冇錯
顛倒世界鏡
係咩嚟㗎？
係驚你啊
完全冇反應任何嘢
要撳掣啓動㗎
哼哼
已經創造咗相反世界喇
你話創造咗？
好啦，入去啦
原來可以入去嘎
快啲啦…
哎吔
歡迎你嚟到相反世界啊
即係間房左右調轉咗啊
好古怪啊
而家呢一度係一個完全相反嘅世界
你睇清楚啦
其實唔止係左右調轉咗㗎
我例如係喺呢個世界
嘅大雄係好強㗎
真係嘅
強過半火？
梗係
我諗應該係全日本最強啊
因為原本嘅大雄係全日本最弱㗎
乜真係噉樣嗎？
好啦，我哋去揾呢個
世界嘅大雄啦
雖然係噉樣講
但係究竟佢喺邊度呢？
竟然逃走，太假冒喇
我而家心情好差
畀我教訓下你啊
喺度喇
真係
睇嚟好強啊
咁似我嘅
你哋係邊個啊？
我都係大雄嚟啊
乜嘢話？
我先係大雄啊
你呢個冒牌貨
喂，大雄啊，唔好噉樣對大雄啦
噉樣即係話
你係驚嘅另一邊世界嘅我啦
因為我哋好想睇下你可唔可以
贏到成日都蝦人嘅胖虎啊
唔係啊，冇你真係咁冇用
竟然會畀胖虎蝦到
畀咁弱嘅人蝦
講笑就係嘛
畀咁弱嘅伴虎教訓我
冇得原諒啊
我去收拾佢
佢咁快腳
佢到底得唔得㗎？
嗰個伴虎啊，喺邊度啊？
我，係啊，大雄
你行路唔低眼㗎
啱喇，胖虎
我揾緊你啊
你好可惡啊，竟然噉蝦我
乜嘢狐？
你今日唔蝦你蝦邊個啊？
我
你嘅拳頭只係得噉嘅水準？
吓吓你你係咪真係大雄嚟㗎？
係
我係如假包換嘅野比大雄啊
山口先生喺呢邊都係
叫山口先生啊
嗯啊，係大雄啊
大雄
我走啊
佢哋以為我係呢個世界嘅我啊
睇嚟佢哋都覺得好驚你噉
喂
阿大雄
我
哼
我係小花梨啊
喂，大雄啊
誒，咩事啊？
阿阿伴虎
大雄啊
求你放過我啦
雖然唔知係乜嘢事
但係希望你唔好
因為心情唔好就教訓我啊
我求下你啊
喺呢個世界嘅
本虎真係一個弱者嚟啊
我明明咩都冇做過喎
頭先喺呢個世界嘅大雄喺度
四圍噉揾佢嚟教訓啊
喺呢個世界嘅
我果然係非常之強啊
哼哼
你哋兩個頭先，雖然唔知發生咩事
但係對唔住
李如啊，我哋啊
收聲啊，你哋冇得遠喇
唔好話大雄
唔好用暴力啊
我
係靜香
哎吔，你誤會咗喇
我，不過係唔好吓埋你啊
但係好粗暴
討厭啊
係呢個世界嘅我，雖然係好強勁
但就畀人覺得好討厭哦
睇嚟係喇
嗰一個連一個世界嘅
我做緊啲咩呢？
我有不祥嘅預感
快啲啦
求你放過我喇
太后
放過？
我字典冇呢兩個字喎
哼
停手啊
噉做太過分喇，要即刻停手喎
乜原來喺呢邊嘅我啊
我已經按照你嘅期望完成咗喇
誒玩夠喇，你快啲返去啦
唔制啊，咩話？
我好鍾意呢邊嘅世界
決定要留喺度
根本冇可能
你快啲返去啦
唔好返啊
我真係唔夠佢大力㗎
有得佢嘅話
唔知會做啲乜嘢出嚟㗎
噉有咩辦法？
得大雄先對付到大雄
冇其他嘅辦法喇
媽咪啊
呢邊嘅小夫一樣都
唔係我嘅對手啊
大雄
我整咗啲吸激啊
諗住攞畀你試下
頭先你又畀伯父佢哋蝦你啊
好唔好味啊？
唔好難食吓
難食到唔可以入口啊
好衰㗎
你點可以噉對靜香㗎？
我唔會原諒你啊
做乜嘢啊？
你個弱者
有兩個大熊呀？
嗰個係相反世界嗰邊嘅大熊啊
唔將佢送返原本嘅世界嘅話
就大件事㗎喇
幫下手啦啊
真係好弱㗎
一啲用都冇啊
好似你呢啲咁弱嘅人
想唔畀人蝦都幾難啊
你走啊
走啊
真係好煩啊
係咪有想畀我加分啊？
你有本事就即管試下喇
哼
我會
有本事唔好走啊
唔好走啊
大雄，咪走啊
哎吔
我啊
靜香，快啲生仔啊
我知喇
頭先真係好險啊
而家可以放心喇
喺呢邊嘅大雄唔知道有冇事啦
大雄
已經將佢送返去嗰個相反世界喇
大雄你點啊？
冇事吖嘛？
好彩冇事啊
不過喺相反世界嘅我
做咗啲咁離譜嘅事
好對唔住
大雄，其實你根本唔需要道歉啊
不過真係一個幾討厭嘅人
係相反世界嘅大雄係
一個好討厭嘅人嚟
即係話真正嘅大雄就
係個非常好嘅人囖
大雄維持返現狀就係最好嘅
係啊
係大雄啊
睇嚟有一段時間都唔使怕佢哋啦
睇下
大雄嘅秘密隧道
嗯，快啲返屋企睇先
真係好期待啊
大雄
我啊
你好啊，笨虎
大雄
你係咪拎住一啲好
有趣嘅嘢喺手啊？
乜都冇啊
我冇收埋到我啱啱買嘅漫畫啊
係啊
你就借畀我睇先喇
我本漫畫係啊
竟然畀伴夫佢攞走咗
我明明等咗好耐
大雄
你返過嚟喇
大雄，我知你測驗又攞零分喎
匿埋喺邊？
哆喇，A夢
出嚟嘅
你個笨頭
你快少少收少心得唔得啊？
你哋就知錯
我再生嗰一陣，仲要畀媽媽囖嗦
都唔知講咩好
唔好做啲令媽媽唔開心嘅事
噉咪得囖
噉就冇可能㗎
講到咁理直氣壯啊
你有冇啲咩辦法啊？
乜嘢辦法啊？
喺電影度經常會出現嘅情節啊
電影喺危急嘅時候有
預先準備好嘅逃走通道
成功逃出生天
有冇法寶製造到噉樣嘅通道啊？
你呢個大雄真係諗埋晒啲無謂嘢嘅
不過噉樣嘅法寶都唔係冇嘅
真係有借畀我啦
食出空間嘅毛蟲
可以吞噬超空間製造通道
係重型機械人嚟嘅
係你想挖通道去邊度運？
我想要由呢間房通到
去屋企後院嘅通道
靠你喇
我
完成喇
喺度房門開個咁大嘅窿
一定畀媽媽鬧㗎
冇事嘅
你試下望下道門嘅另一邊
係啊
喺呢邊係咩都冇㗎喎
呀？
因為係超空間嘅通道啊
你入嚟啦
快啲嚟啦
呢邊啊
吓到出口喇
因為呢度係超空間啊
去啊
原來係通嚟呢度
個通道可以通去任何地方㗎
嗱，好方便呢
但係噉樣都唔算係秘密通道嚟喎
噉所以平時喺房嘅時候就噉樣
掛個月曆喺前面就可以掩飾到啦
又係噉樣就算
幾時畀人鬧都放心喇
好想快啲試下畀人鬧
媽媽
之前我收埋咗
上一次測驗又攞零分張測驗卷啊
咩話？
邊有人會特登畀人鬧㗎？
大雄
嚟囖…
你係咪揾緊嘢啊？
幾時去咗嗰度㗎？
你個大熊吖
嚟囖
奇喇
媽媽呢邊啊
做乜嘢？
喺呢邊啊
媽媽
我喺呢邊啊
好好笑
你太過分啦
而且始終有一日會
被發現有條秘密通道
之後一定會畀人鬧㗎
噉講又係
好啦
係啊，冇錯
儘量唔好做啲令人唔開心嘅事啦
唔係喇，為咗不時之需
又要製造大量嘅通道啦
大紅啊
跟住挖條通道去空地喇
挖好啦
辛苦晒
唔知通去空地邊度呢？
嚟吖
呢度係喺喺水管裏面啊
喂，你哋睇下
咩啊？
係非常有趣嘅漫畫
畀十yen就可以租嚟睇，真係嘅
五yen得唔得啊？
十yen
十yen，好唔好租啦？
嗰本就喺我手上搶走嘅漫畫啊
嗯，嘿，嗚，哎吔
係邊個？
我奇怪喇
胖虎太可惡喇
唔該再挖一條通道去胖虎屋企㗎
你又挖啊
我要攞返我啲漫畫
唔可以不停噉挖㗎
胖虎仲未返嚟𠸏？
點樣可以攞返呢？
竟然有咁多我嘅書
全部都喺之前搶走我嘅
我要攞返
要匿埋等佢返嚟
點解咁耐都仲未返㗎？
我返嚟囖
哦，胖虎返嚟囖
奇喇
兩手空空嘅
頭先唔知媽媽去執邊啊？
哦，做咗畀小夫喇
係啊
邊個？
奇怪喎
我啊，啲漫畫唔見咗啊
可惡啊，發生咗乜嘢事呢？
我點解會噉樣㗎？
點會噉樣㗎？
跟住係小科嘅房
麻煩你啦
又挖唔好挖到得意忘形啊
辛苦晒喇，你開咁多個窿
你打算點樣遮返佢哋啊？
總之你諗辦法遮啦
大雄啊
本漫畫真係好睇啊
個包唔見咗嘅
哎吔
奇怪喇，去咗邊啊？
我
都唔記買
太好喇
攞返本漫畫喇
我之前畀胖虎搶走咗嘅漫畫
全部都成功噉攞返喇
太好喇
今次嘅秘密通道真係好好用啊
係啊
冇估錯，果然係你做嘅
係喺半虎
我知道喇
頭先係空地嘅事
都係你嘅傑作嚟囖
我係空地冇用波頂過你啊
係啊
你好可惡啊
快走啊
冇辦法啦
快走
我嚟喇
如果我走
格格我走
睇住你，你怕未啊？
會啊
點算好啊？
如果畀佢哋知道啲窿嘅存在
噉啲秘密通道就會完全冇用㗎喇
係大巷
冇錯
全部嘢都佢搞出嚟㗎
但係打我嘅係半虎你喎
喺度
喺下呢度有個窿啊
呢度都有啊
呢個窿係我屋企
嗰個窿就係小夫屋企
噉即係話喺呢個或者呢個
凡你啊，去邊度都好
挖一個窿喇
呢個呢
點啊？
喺邊度啊？
快啲喇
出嚟啊，大雄
喺邊啊？
唔係飲啊，點解咁多熱水㗎？
呀？
唐嫣
你好衰啊
唔係啊，我唔係有心㗎，係啊
聽到你喇，大雄
你好可惡，唔會再畀你走甩嘅
大雄啊
所以我一早話咗唔
可以不停關㗎喇
大雄
你搞咩啊？
燒到間房濕晒嘅
搞咩啊？
你哋全部出去喇
間房有排賣喇
喇…
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去打打波
哆喇，A夢，讓此刻不會老
美景像可以望見得多