以望見得到
培植煙花哎吔，昨天真係好可惜啊
你嚟唔到咁盛大嘅煙花大會
係嘎？
啲煙花真係好靚㗎，係我設計嘅
係小虎你設計嘎？
唔好錯，因為我屋企有呢啲錢吖嘛
所以咪向煙花製造商訂製煙花囖
啱
啱嘅煙花係由屋邨小虎贊助嘅
現場不知幾多歡呼聲啊
小虎自己設計煙花出嚟？
睇怕你呢一世都唔會做得到㗎喇
再記得啊
佢淨係識講自己幾巴逼
好可惡啊
冷靜啲啦，你已經白緊燒㗎喇
等啊
已經退咗燒喇喎
係喇，煙花嘅畫有件好好嘅法寶啊
煙花花圖狀
係可以製造煙花嘅種子
煙花嘅種子？
就試下喺呢張紙度畫低大雄
你想放嘅煙花圖案喇
噉樣…係咁上下啦
畫好啦
係邊位啊？
冇，正樣喇
哦，你將佢放入呢部機裏面喇
噉樣？
跟住決定種子嘅大細
由於今次係試用嘅，直徑就一厘米喇
而大雄就整成兩厘米喇
機器開動
好
出咗嚟喇
你粒唔似煙花糊
係種子嚟啊，要放入泥土培植嘅
係噉即刻開始，用泥土埋住佢
煙花花磚用肥料
要好大量嘅水嘅
要快高長大啊
真係好心急啊
發芽喇
呢個都發芽喇
真係好期待啊
好嘢
開始長出花蔭喇
好快就會開花㗎喇
要開喇
好得意啊
睇下，大雄種嘅都快開花喇喎
係喇
咁難得，去叫埋靖坑睇喇
好啊
有我嘅樣啊
靖坑放喇
真係會放出好靚嘅煙花噉
係喎
靖坑，你都一齊嚟製造射上天嘅煙花喇
我都可以製造呀？
噉可以
好似幾好玩啊
我最擅長創作
既然係噉嘅話，就大家一齊整煙花
然後舉行煙花大會喇，好唔好？
都好喎
係噉，叫埋學校所有同學同爸爸媽媽
舉行一個盛大嘅煙花大會喇
好
不如噉吖，大家唔好公開自己嘅教思
唔知點樣嘅煙花會多啲神秘感啊
贊成
看你唔做出最靚嘅傑作啊
我又會受到大眾觸摸喇
好啊
畫得好好
畫好之後就放喺呢度喇
係
我畫好啦
完成
大雄，借本圖鑑睇下
跟住要畫點樣嘅嘢好呢？
弊喇
有咩噉壞啊？
冇嘢
咩事都冇啊
係啊
拿去啦，小食啊
唔該晒媽媽
真係好險啊
有好多畫喇
開始製作第一批煙花種子喇
我…我嗰張測驗
測驗
有咩事啊，大雄？
冇嘢啊
乜事都冇
我畫嗰啲畫可唔可以畀返我啊？
我想重新畫過
冇可能㗎
放咗入去之後就唔可以攞返出嚟
噉喇
為咗令到發射時間相同
就全部整成同一個大小喇
機器開動
好
噉唔知邊個係我㗎喎
好啦
已經差唔多搞掂，用呢個籃抽落去種喇
大雄
你都嚟幫手喇
啊…知道喇
邊個只係…邊個只係零分嘅測驗卷呢？
點咪瞓得到啊？
喂
我哋拎咗第二批煙花種子嚟喇
有咁多喺度，咪更加唔知到邊個係喇
小夫嘅花灑好好用啊
係May & Franz嘅高級貨嚟嘅
好啦
已經準備好喇
煙花會幾時發射啊？
如無意外，應該係明晚咁上下啦
不如宿星用膠剪全部剪晒佢啦
嗯…好對唔住啊
你做乜嘢啊？
冇啊
因為見生咗好多雜草，所以想剪咗佢喇
哎吔
我都有啲擔心，所以嚟睇下
我幫手啊
嗯…我又攞咗啲煙花花
磚用肥料嚟施肥啊
長大咗好多啊
唔通係…
好嘢啊
隱約見到裏面啊
喺邊啊？
靈芬喺邊度啊？
好似個靈芝
好嘢啊
一定係你一朵喇
噉好啦
大雄
你喺度做乜嘢啊？
因為呢度仲集咗好多海蟲
所以我信將佢哋趕走吒嘛
哎吔
我都好擔心，所以嚟睇下
我都幫手喇
希望明晚落月煙花大會除燒㗎
已經長出咗好多好大嘅花蚊喇
真係好期待啊
呢邊有啲枯萎咗喎
真係喎
好嘢啊
我記得嗰一對係…希望靈芬越多枯萎咗
好可惜啊
想全部都生長得好真係幾難㗎
冇問題
有咁多生長得噉好
照噉嘅情況睇
今晚嘅煙花大會應該…會喺八點開始
咁大家分頭去邀請人嚟啊
好
真係好期待啊
沒錯係啊
歡迎大家
各位先生女士，你們好
歡迎來到今晚呢個煙花大會
我想去個煙花大會會員喇
好順利啊
覺得點樣啊？
我係法國學到嘅非凡品味
好大壺鐵菠蘿粉
好大條蕨子
係好靚嘅櫻花樹啊
又估唔到佢變得咁靚喎
不過我原本唔係畫櫻花而係畫噴塵嘅
好嘢
好成功啊
畫得好好啊
我邊個畫過？
係靜香畫嘅
好靚啊
嘩，好靚啊
真係非常之靚啊
好靚，好彩啫，年份測驗卷果然枯萎咗
真好靚啊
仲得一朵喎
呢個係今日嘅最強結束啊
都係啊
大雄，點解會噉樣㗎？
唔小心咗年份測驗卷
大雄…
分身鐵柴包剪鎚，打和再猜…打和再猜
你喺度做咩啊？
今日有好多功課要做喎
既然係噉就即刻做囖
打和再猜
靚香叫我今日去佢屋企玩喇
我好想去，所以右手差人就會做功課
左手差人嘅話，就會去靚香屋企度玩
我真係服咗你啊
不過你又諗過做功課，我都好感動嘅
分身鐵柴，想做功課
但又想去同靚香玩？
當你有兩種唔同想法嘅時候
只要身體一分為二就冇問題喇
等陣喇
係我啊，一樣樣嘅，但係顏色淺啲喎
呢一個係好想做功課嘅大熊嚟㗎
你有想做功課嘅意識真係好啦
噉我開始做功課喇
喂，等陣喇
你做乜嘢啊？
我好忙喎
分開咗之後，仲可唔可以回復返原狀㗎？
你唔使噉擔心
想回復原狀嗰陣，用呢個腸
再用力敲打一次
復原咗喇
係啊
噉我去做功課
係噉
好得意
你唔好太過分喎
我要做功課喇
喂，個書包喎
睇嚟真係好想做功課噉樣喎
真係估唔到我竟然噉想做功課喇
真係好感動喇
好啦，去靜康屋企
你去唔去啊？
去啊
好啦，係噉去啊
我返嚟喇
蛋熊，今日一定要做晒功課
只可以出去玩喇
做緊？
唔好阻住我做功課啦
對唔住喇
係新既棋盤遊戲啊
大熊，見到你就啱喇，我哋唔夠忍喇
嚟啦，我哋畀你加入
但係…你唔會話唔嚟吖嘛
唔嚟啊
唔係，不過我而家要…
大熊啊，過一過嚟啊
你到底有冇少少想打棒球啊？
都有嘅，我都唔係噉討厭棒球嘅
既然係噉，唔係有呢樣嘢咩？
又係喎
我敲喇
哎呀，縮返入去𠸏？
果然唔係太想去打棒球喎
你哋做乜嘢啊？
快啲行啦，比賽就快開始㗎喇
而家嚟喇
嚟多次喇
出現喇
唔使咁大力啊，冇
細力唔得吖嘛
仲唔係得啊
打棒球
我嚟咗喇
大熊啊，點解你好似淺色咗噉？
錯覺啫，錯覺啫
好，去啦
今日要精精神神打棒球喇
拜託你喇
噉樣就可以放心去玩喇
靜香返嚟喇
大熊，又會咁啱𠸏？
我頭先幫媽媽去買啲嘢啊
弊喇，我竟然唔記得咗藥梳嗰店啊
對唔住啊，我要再去多一次
你哋入去等我吖
好
真係辛苦喎
原本以為可以即刻玩𠻹
有喇
我出嚟喇
等陣啊，靜香
你可以唔使去㗎
多喇，A夢
有兩個大熊㗎
由呢個我代你去梳嗰店買嘢
我哋留喺度玩喇
噉樣唔係幾好啊
得喇，唔緊要
呢個大熊而家係好願意代靜
香你去梳嗰店度買嘢㗎
但係…
我去啦
要買乜嘢啊？
椰菜同紅蘿蔔
我知道喇
好，我去啦
原來入面有兩種遊戲
兩種睇落都好好玩喎
玩邊種先呢？
係喇
當有兩種唔同想法嘅時候就…分身鐵鎚
靜香你用唔用啊？
噉樣？
係噉我哋開始玩喇
好啊
點會噉㗎？
可以繼續行
好嘢啊
點解做極都錯㗎？
真係頭暈啊
不過要加油啊
你過邊啊，戴浩？
戴浩，冇乜問題？
安全上去
你搞乜嘢啊？
送返個波返嚟㗎
係噉準備喇
開始
嚟追
臨時休息啊
加油
畀心機啊
冇求，擊球手出局
冇問題
冇問題啊
全壘打啊
唔好介意啊
好，嚟啦
靜香，靜香啊
靜香啊，輪到你喇
對唔住啊
靜香啊
你做乜啊？
突然之間心不在焉𠸏？
戴浩呀，到底發生乜事呀？
應該係唔好彩
連續輸咗幾波吒嘛，會贏返㗎喇
唔係只呢件事啊
我哋只去咗買嘢嗰個大雄啊
去咗太耐喇
講起嚟，的確係耐咗啲啊
不過以大雄嘅性格，一啲都唔奇啊
有可能會一途中去咗訓眼教㗎
又或者因為大意將椰菜同西山菜搞錯咗
所以要走返轉頭換啊
冇錯…因為我係粗心大意啊
你話邊個粗心大意啊？
冷靜，冷靜
你唔需要擔心㗎喎
冇問題，我哋繼續喇
但係…幫我復原喇
噉好啦
本來我仲想玩多陣㗎喎
我返嚟喇
返咗嚟喇
大雄，發生咩事啊？
因為梳嗰店今日休息
好緊張啊
我去咗隔籬嗰區
你話你去咗隔籬嗰區嘅梳嗰店買返嚟啊
係啊
辛苦晒你喇
你應該早啲返嚟一嘛
靜香就係因為擔心你
冇辦法專心同我哋玩遊戲啊
而且呢…
多謝你啊，你好辛苦喇
入嚟啊
但係我話你應該口渴喇
飲唔飲果汁啊？
係喇，我焗咗曲奇啊
你食唔食啊？
噉算點啊？
嗰個我同呢個我都一樣係我嚟吒嘛
咪即係等於我去幫佢買嘢返嚟
但係點解噉樣對我喎？
算受喇
始終留住看付出努力嘅係嗰個你吖嘛
講係噉講啫
做乜嘢啊？
係大雄你嘅分身喎
佢喺度啊
大雄
喂，半分
係咪雪波啊
食佢慘大啊
大雄
點解啊？
唔得…我忍唔住喇
特事都係寶貴，但係好急
喂
對唔住啊
小心啲吖嘛
喂
大雄啊
對唔住啊
一時唔小心
我頭先先啱啱話過你
我會小心㗎喇
下次再係噉，你就忍住嚟
硬咗返嚟𠻹
我放你入喎
大雄
而家都好似仲聽到媽媽佢不停咁大叫喎
每次用哆喇，A雄嘅法寶都冇好結果㗎
我覺得唔係法寶嘅菜囖
好努力喎
你都會噉勤力都唔錯吖
雖然每次到最後都會輸畀爛到嘅心啊
好啊
辛苦晒你喇
多謝你啊
之後嘅就等我自己做得㗎啦
好，做功課
我哋iram喇喇，阿
用咗喇喇
如果你唔想入闡呢
咀ask咗啊，啲掠個鰓即超嘅