送禮包裝巾
諗嘢都好耐，冇去過大嬸屋企喇
哎吔，糟了做咩事啊？
本來諗住帶手信㗎喇
但係唔記得咗噉我哋而家去買囖，不過呢度附
近又冇店鋪喎，係噉嘅話
送禮包裝巾係噉想有乜嘢手信啊？
原本呢，我係想攞啲生果
去探大嬸㗎，噉，生果
噉就得喇，變大咗啊
我哋好耐冇見喇呢度少少意思唔成敬意啊，哎
係高級生果啊
要你破費點好意思啊，一定好貴喇，唔係
唔係好貴啫
都係全靠多啦，A夢幫助呢個大忙啊
果男生果好犀利啊，唔係，過獎啊
噉好啦，我就買豆沙包畀你食喇
豆沙包，好嘢
既然有送禮包裝巾
就用佢變啲豆沙包出嚟囖我大可惜係唔可以變
出自己想要嘅嘢㗎
只可以變出啲送畀人哋嘅手信呀嘩，真係嘎？
等陣先，可以噉樣做喎呢條送禮
包裝巾用一陣喇，可以嘅，但唔好
諗壞主意啊，喂喂，靜香啊
你而家有冇啲乜嘢係好想要㗎？
好想要嘎？
一隻巨大嘅熊樣公仔喇
媽媽點都唔肯買畀我只得啦，唔解晒啊？
哼哼，靜香實在會嚇一跳啊
哼，係噉，好巨大嘅熊樣公仔
太大喇，嘩，好可愛啊
但係咁大隻熊樣公仔真係送畀我啊
有乜所謂喎，當係送畀你嘅禮物喇啊
不過，如果可以嘅話，有
件事，想你幫下我啊
想我將呢條包裝巾拎去大熊你屋企啊
你去到我屋企之後講最新嘅遊戲機
噉就OK㗎喇，係噉
我等你喇啊，嗯？
會有啲乜嘢呢？
嘩，好大隻狗啊
竟然揾靜香幫手？
你呢個大熊啊
淨係諗啲奇怪嘢就特別叻嘅大熊
大熊
你呢？
婚姻光臨大熊
最新嘅遊戲機喂呀，又會咁大𠸏？
仲郁緊喎，頭先已經郁緊㗎喇，頭先呀？
點會噉㗎？
應該喺嚟呢度嘅頭中係講遊戲機之前講
咗個九字喇，送禮包裝梗係會出現
最初講過嘅嘢㗎，點會噉㗎？
好啦，今次要小心啲啊
揾邊個幫手好呢？
我…
小豐，你嚟得啱喇
我有件事想你幫手喎，最新嘅遊戲機？
想我喺入門口之前讀啲句呀？
嗯，之後我會報答你㗎
我喺裏面等你，到我之後就敲門喇，搞乜嘢啊？
好啦，最新嘅遊戲機
噉就得喇，喂…咩事啊？
咩事啊？
呢個係我一早就想要㗎喇，好嘢
小豐咁耐㗎，做緊咩嗱？
呀？
哎呀，唔見咗？
你話咩話？
包裝梗裏面出現想要嘅嘢？
只要對住條包裝梗講最新嘅遊戲機
跟住就會出現遊戲機喇
犀利啊，兩人都借畀我啦
呀？
遊戲機係我㗎喎
你唔使擔心喎
我用到煙之後自然會畀返你㗎喇
點得㗎？
送你包裝梗畀人攞走咗？
因為…
去攞返喇
等埋我啊
要乜嘢先好呢？
好啦
好味嘅巨大豬肉包
喂
你係咪聽唔到啊？
好味豬肉包
好味嘅豬肉包
豬肉包
好味嘅豬肉包啊
豬肉包…
激起我把火…
嘩，係咩嚟㗎？
奇怪喇，有冇見過條包裝巾啊？
呢條呀？
呢條都得嘅，你順便幫我攞啲
嘢去畀山田先生吖，我知囖
好靚嘅夢顏色啊
點解𠸏？
哥哥，哥哥乜嘢事啊？
睇下，我話想要好靚嘅夢顏色
包裝巾度就有喇
原來係噉，當時呢
以好想要嘅心情去講嘎？
仲有冇做其他事啊？
其他事？
我一邊哼歌一邊跳住噉行㗎
唔係啊，原來要哼歌同跳，我明呢
去送火？
噉就幫我送清潔劑去畀神聖先生喇
包喺我身上喇，我會好好噉跳住佢
送㗎喇，拜拜佢到底咩事呢？
哥哥加油呀你話畀背虎攞左？
冇遊戲機喇，一樣畀佢攞埋啊
唔係啊，媽，點會噉㗎？
唔好講啦，總之快啲去攞返啦
唔係變出啲麻煩嘢噉就閉㗎喇，要快啲啊
見到喇，背虎點解跳下…𠸏？
去啦，等陣喇，唔好噉衝動埋去叫佢啊
要偷偷地噉接近喺背虎開口
嗰冇啲嘢之前搶返喇
終於嚟到喇，好啦
變好多嘢出嚟啊，首先係神聖先生送貨嚟㗎
佢頭先係話神聖先生再咁落去嘅話
神聖先生就會…
變成兩局唔好啊，係喎，唔可以到喎
呢個我要攞返
畀返我啊，我而家送緊貨㗎
唔可以畀你㗎，一打開就有神聖先生
出現㗎喇，話？
你喺度講乜嘢啊？
畀返我啊
唔可以…
好痛啊
雷公係乜嘢嚟㗎？
呢個就係雷公？
有啊
雷公
最後都係揾唔返條送禮包裝緊遲遲借
親嘢畀你都一定唔會有好結果㗎
對唔住喇
哎喲我哋返嚟喇
係咩嚟㗎…我返嚟喇
你返嚟喇
爸爸拎住嘅
返嚟嗰陣喺路上執到嘅，頭先仲突然漲起
係送你包裝巾？
裏面嘅係乜嘢呢？
真係好不可思議啊
講都唔信啊
爸爸好多謝你啊
但係點解？
係因為入面張紙囖
今次又會噉好運𠸏？
遊戲機啊…好嘢
最強，黑帶大雄我跟爸爸學緊柔道啊
犀利喎
不如再等我教埋你哋啦
好啊，你教下我喇
你想學？
我係諗諗下，都係下次先好啲
首先係你一招啊
你招係一本貝斧頭
不愧係伴虎啊
咁細嚟我就學唔到喇
我只不過係白帶嚟啫
你畀人噉樣對待之後
粒聲唔出就走返嚟？
係男人嘅話，就應該要還嘅
因為我好怕吖嗎
就借啲令我變強嘅法寶畀我啦
一有事就依賴法寶
停手啊，好癢啊
我知道喇，快啲停手啦
係噉就試下用嗰樣嘢喇
變成柔道高手
黑帶呀？
柔道係因應強弱等級
嚟配戴唔同顏色嘅腰帶
初學者係白帶
噉黑色係…
係相當之強
戴咗呢條腰帶之後
無論點樣嘅對手接觸到你嘅人，都一定會畀你掟開嘅
噉樣嘅話，咪可以去交分伴撫㗎啦
多謝你啊，大禮希夢
唔好掂我啊
大紅啊
大禮希夢，你冇事吖嗎
除咗目標人物之外，唔好掂其他人啊
我會小心嘅
目標只有伴虎
得佢一個
揾到喇
喂
再嚟一次柔道喇
嚟啦，即管放馬過嚟喇
大紅，你根本就唔係我嘅對手啊
你做乜嘢啊，大紅？
戴住條黑帶搞咩啊
好啦，既然你唔嚟，我就主動出擊
你話佢喺度搞乜嘢呢？
唔知喎
等陣喇
大紅
係靜香啊
發生乜事呀？
你件衫污糟咗
唔好掂我
但係好多沙塵
哎吔，大件事喇
你到底做乜嘢啊？
我都唔知點解釋好啦
唔好講住啦，放返我落去先喇
大紅，竟然將女仔噉樣吊起
你到底想點啊？
老師，唔好掂我，會好危險㗎
你講乜嘢啊？
咪走啊
唔應該係噉樣㗎
大紅
大紅好可惡啊
好得唔住啊
邊個點到都會頂到佢飛起，真係頭痛啊
我而家一定只可以點伴虎一個啊
大紅，麻煩你啊
噉似幣喇
又去你喇，大紅
件事係有原因㗎
冇得原諒
你而家最好真係唔好點我啊
你喺度講乜嘢啊？
我係人，點會噉㗎？
唔…大機仕啊
大衣魔
唔…chef…嘩
噢…我哋返嚟喇…可惡啊
對唔住啊
靜雯，今次糟了
大雄啊，你好討厭啊
你淨係討厭咗我𠻹
要快啲揾到背負，然後除低你條腰帶
大雄，大雄
多拉A夢，喺度做緊咩啊？
大雄啊，你都過嚟排隊喇
係小易啊
冇錯啊，係握手會啊
小易，我…我真係好感動啊
名單已經滿咗喇
我一直好支持你㗎
多謝你啊
小易，你幾好吖嘛？
大雄啊，條黑帶啊
點會噉㗎？
本來今次好難得嘅機會
可以同小易握手𠺢嗎
我今次真係好唔好菜啊
你除咗佢咪得啦
係喎，可以噉㗎喎
唔該同我握手啊
係
可以冇顧慮噉接觸，真係太好啊
你唔使理佢㗎
講都唔信啊
竟然可以同到小易佢握手啊
真係好啦
我一話時話，伴父喇
冇…冇問題
見到佢嘅，咪淨黑帶返咪得啦
講乜嘢話？
如果見到我嘅話，會點話？
見到你就…我聽到啊
你話你有同小易握手吖嗎
我哋冇機會握手，但你就有
你呢個大熊握實在太可惡
話是話喇，你頭先咪話過
想同我比試游到𠸏？
係啊，有講過啊
係噉我而家奉陪喇
大熊，黑帶啊
我都係想噉啫
做乜嘢啊？
咁奇怪𠸏？
冇咗
唔知係邊到跌咗啊
喂
你到暗暗沉沉講乜嘢啊？
大熊
我同小易握唔到手啊
握唔到手嘅訓導好好啊
握佢
你冇事吖嘛？
冇事，又快啲揾返條腰帶，唔驚啊
喺邊啊？
到底係邊到跌咗嗱？
到喇
果到啊
揾到喇
竟然係嗰度
好可愛啊
睇住喇
坐低
佢好聰明啊
手手
唔可以啊
好聰明啊
大大希望，你點啊？
腰帶畀返我啊
雖然最後揾返條腰帶，但係真係好慘啊
下次一定會順利啲㗎
畀返我啊
大雄果然係唔識得好好噉樣運用㗎
但係，我仲未揾伴撫佢
咪噉樣啦，我始終覺得用法寶嚟
達到教訓伴撫嘅目的係唔啱㗎
母
媽咪啊
教我
你唔係啊，馬
竟然喺度叫媽咪啊
要教訓嘅話，就教訓我
係噉，我就成全你喇，肥仔
學會？
大雄
救人嘅話，就冇問題喇
等你知到厲害
完全唔怕
咩話啊？
等陣
你唔好欺負弱者啊
大雄
你係邊個啊？
係咪想試下啊？
大雄啊
快啲走啊
我唔會走嘅
終於可以盡情噉出手喇
咩話啊？
唔好講咁多啦
儘管放馬過嚟
好啊
大雄
緊住喇
犀利啊
大雄係幾時練習過㗎？
大雄
頭先你個招好犀利啊
教下我啊
太好喇
大雄
你條腰帶快啲嚟用下啊
唔得㗎
咩話啊？
原來條腰帶噉危險嘎？
條噉嘅腰帶快啲扔咗佢啊
係啊
點解會噉？
你係咪解唔到𠸏？
綁到好奇怪啊
掂到就會好危險㗎喇
喺解到之前最好離開遠啲啦
shalala…
陪伴我引起歌唱高聲安歌彤落去叨叨步多
喇咩夢仁似黑筆回路美景將可以望見得到