猶如在夢幻國
神奇力量贈我袋仔的百寶
袋仔的百寶
同遊萬丈太空
銀河上面捕捉光陰的美好
若是遇到，隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往兒神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再遇
夢快車
Shallala
陪伴我一起歌唱
高聲按歌，同樂去踏踏步
哆喇，A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
喇喇啦喇
陪伴我一起歌唱
高聲按歌，同樂去踏踏步
哆喇，A夢讓此刻不會老
美景像可以望見得到
伴虎嘅告別演唱會
多謝大家一直以嚟
一直以嚟
我都好幸福
多謝大家
求下你唔好走啊
吓，係真嘅
你話你好想完全脱離演藝界
想做翻一個普普通通嘅男仔呀？
我下咗決心喇
其實我係好明白㗎
因為我對呢方面都幾敏感
演唱會唔受歡迎
可能係因為我演繹嘅歌曲係
好難得到一般大眾嘅理解
我明㗎
有時我都會諗
大家其實係唔係好唔想聽我嘅歌？
係你自己都知㗎
你你都好大決心噉
而且聽日就係我嘅生日囖
我覺得呢個係最好嘅時機
所以我哇大新聞喇
吖
梅火收山就喺個
聽日生日開個鼻演唱會
係啊
我哋係咪發緊夢啊？
唔係…發夢啊？
冇錯，可以好和平噉生活喇
等陣啦
做乜嘢啊？
實在冇辦法相信喎
咩事啊？
大家都知道伴虎發夢
都想做一個歌手
乜你覺得佢會咁容易放棄咩？
講起嚟又係
既然係噉
真心説話抽氣泵
用呢樣嘢嚟聽下伴虎嘅真心話
伴虎嘅真心話就喺呢個泵裏面喇
快啲畀大家聽囖
好啦
我嘅演唱會氣氛成日都唔高漲
唱完都冇滿足感嘅
所以呢
如果呢個時候話決定要收山嘅話
會點呢？
肯定大家都會好緊張
大家終於都會諗返呢
我唱嘅歌有幾好
相信大家係會異口同聲咁大叫
好可惜啊，冇收山喇
到時候我就會緬懷舊難噉
向大家宣佈我come back
金back即係咪啊？
即係取消收山，繼續做一個歌手
唔好講喇
你會死㗎
點解可以噉樣㗎？
以為最後一次
所以先至會夾埋
飲埋天日嗰個演唱會
但係竟然以後都要聽佢
嗰啲難聽嘅歌啊
節目慘啊
但係到翻轉頭
話唔定係機會嚟喎
即係點樣啊？
就算係亂咁講啊
始終都係佢自己講咗
話要收山𠺢嘛
冇錯啊，只要可以令佢個説話成真
但係點樣做啊？
嗯呢一點
但係佢嚟聽日嘅
演唱會都仲有啲時間
我再諗下辦法囖
靠唔靠得住咁？
我會收身嘅消息應該
差唔多傳開晒嘅呢
胖虎
我聽到消息話你會收山
件事係點㗎？
冇錯係啊
如果唔可以再聽到胖虎你唱嘅歌
我哋以後生活仲有咩樂趣？
求下你唔好收山喇
喲
係
嗯，喲
我決定要收山喇
好似係話
取消啊
吓，要取消告別演唱會？
點解啊？
因為完全冇人挽留我啊
總之唔使講啦，演唱會取消啊
等陣喇
要取消告別演唱會？
冇錯係啊
如果告別演唱會取消嘅話
即係收山宣言都會取消
好啦
就包喺我身上啦
激氣啊
一個二個都係噉樣嘅
我班長咩事？
本副
我我你好
你係邊位啊？
我爸爸喺法國嘅一位名設計師朋友
我帶咗佢嚟
我係出名嘅設計師
等我嚟幫你製作告別
演唱會嘅服裝喇
小夫，原來你唔使客氣啦
我哋係好朋友嚟吖嘛
今次仲係你嘅告別演唱會
只要係我做得到嘅
我乜都肯為你做㗎
你係我嘅知心好友，係牛神父啊
仲有個舞台
我已經委託咗
畀國著名嘅舞台設計師
不怪小夫啊
所以你一於華麗咁收身
好啦，就嚟一場
最精彩嘅告別演唱會
然後係感動嘅告別宣言
你做咩啊？
吖
我諗唔到任何主意喇
而家點算啊？
我就話根本冇可能喇
胖虎佢本人明明係唔打算收身
但係想令佢收身
佢嘅演唱會好快就開始喇
佢會喺呢個最好嘅舞台
喺氣氛最熱烈嘅
時候宣佈自己禁逼㗎
然後繼續好慘烈噉
氣氛熱烈
做乜嘢啊？
大雄就係呢一點喇
就算胖虎佢情緒幾高漲都好
我哋嘅情緒唔好咁高漲就得喇
噉樣佢就冇機會可以講咩金
但係會唔會咁易做到啊？
係喇
但係冇其他辦法㗎喇
而家唯有實行徹底令演唱會氣氛唔熱烈嘅作戰計劃啦
我之所以演唱會之前請大家嚟
係因為我認為大家又需要練習下
就正如尋日我哋所講嘅
伴虎根本係完全冇打算收山
伴虎只不過係希望
我哋出聲挽留佢咋
但係相反嚟講
只要演唱會氣氛唔熱烈
冇人挽留佢嘅話
噉佢就冇機會作出
compete宣言喇
係噉，將哆啦
A夢當成伴夫噉嚟彩排啦
係噉，開始喇
我決定受傷喇
我
唔得啊
你哋點可以咁開心㗎？
一諗起以後唔使再聽佢
啲歌就好開心啦
大家反應咁熱烈，佢會好得戚㗎
但係因為好冇誠意嘅
鼓掌而畀伴虎知道
好可怕㗎
就用意志撐住啦
你講咗簡單羅小夫
如果你畀伴虎望住嗰陣
你都會鼓掌喇
係噉就用掌聲調節咪
氣氛唔熱烈嘅演唱會
只要用呢樣嘢
就算好疏落嘅掌聲
都會變成如雷貫耳
呢樣嘢仲有減弱掌聲功能㗎
大家試下熱烈噉鼓掌吖
犀利啊
只要將呢個咪收埋喺花盆裏面
大家點樣熱烈鼓掌都冇問題嘅
伴虎嚟咗喇
好犀利嘅舞台同禮物囖
而且未曾開始就已經完全滿座
大家真係咁想聽我嘅歌啊
又唔係真係咁想啫
你講咩話？
冇嘢
冇講嘢
伴虎，大家祝你生日快樂啊
所有人快樂
噉我以嚟令我哋無窮痛苦啊，講錯
令我哋樂在無窮嘅伴虎演唱會
今次係最後喇
實在係好開心啊，唔係話係好遺憾
不過亦都唔算好遺憾，仲有誒
你想講乜嘢㗎？
誒，總之呢係最後一場演唱會啊
喂，就係噉喇
大家以後都唔可以再
聽到我伴虎唱歌
一定係覺得好失落啦
應該有人希望我唔好收山嘅
係咪？
唔好回答啊
呢個時候一定要忍耐啊
小心唔好同佢對望啊
乜係呀？
係噉嚟緊呢兩個鍾就係我
嘅熱門歌連續獻唱喇
山巒處處
山巒處處，報答怎可知？
心依
你留高飛，同我飛
平時更加百倍
連你隻都唔同左啊
我最意是你真叻
之後嘅兩個半鍾
根本係喺度折磨大家
今次係最後啦
唔好放棄啊
要互相鼓勵支持到最後啊
背火演唱會完美噉唱晒所有歌喇
你仲好似雨水聲咁微弱嘅掌聲
奇怪
太奇怪喇
以我所見，呢度全部人都有鼓掌
但係氣氛完全唔熱烈嘅
感覺好唔充實啊
好
係噉
係噉，為咗回應熱烈嘅掌聲
encore
誒，就噉樣完場，唔係更加好咩？
係啊，俗語都有話好頭好尾吖嘛
冇可能再繼續啊，我唱
你請畀一分鐘時間我啊
我試下説服佢唔好再唱
唔知啊
唔係喇，增強嘅掌聲啊
多謝大家
我相信我以後都唔會再
講放棄唱歌㗎喇
我伴虎嘅歌係永垂不朽嘅
嗰次之後
大家對我哋似乎變得好冷漠啊
靜啊
今晚喺節目全部結束之後
喺電視機前面嘅觀眾都聽
下我半虎唱嘅歌啦
夢境監製儀
早晨喇
大家好…早晨喇
小灰，你每次都好有活力啊
我有秘訣㗎
每晚發個好夢
起身就會精神奕奕㗎喇
好嘅夢係點樣嘅夢？
例如我尋晚發嘅夢係全日本嘅
超級惡霸都一齊嚟欺負大雄
然後我就自己一個人去拯救咗大雄
咁多次，收拾佢啊
你真係我嘅恩人嚟啊
點解啊？
在之前嗰一晚
銀河杯嘅決賽
奇蹟噉反敗為勝，射入三分球啊
足球邊有三分㗎？
冇所謂呢，只係發夢啫
在之前係人氣偶像啊
少爺
小夫
我對你之後嘅唔需要再講喇
我小夫係屬於大家嘅
小夫
畀班女仔係噉追住我
真係好傷腦筋啊
發埋晒啲咁古怪嘅夢
淨係掛住自己出風頭
係我發個夢，當然係我話事啦
可能係我嘅想象力豐富
所以發出都係美夢啊
吖，唔知今晚又會發啲咩夢呢？
我發生嘅都係噩夢
大少夫全部都係好夢
因為佢係個自信心爆棚嘅人啊
佢只不過係自大咋
好想阻止佢發嗰啲咁自大嘅夢哦
都係算啦，只不過係發夢吒嘛
佢仲話發過個噉嘅夢𠻹呀？
喺垃圾站執返嚟嘅冇用機械人
心地善良嘅小夫將佢修理好
將佢變成一個獨當一面嘅機械人
係一個充滿愛嘅故事啊
我嘅主人真係好啊
唔可以原諒啊
噉樣做真係好離譜啊
先把呢，只不過係發夢啫
唔得啊
唔可以原諒啊
夢境監製二
只要坐喺呢張椅度就可以
對人哋嘅夢境畀意見㗎喇
係噉，之後會發生咩事啊？
夢境會按照你嘅意思去發展
因為監製講嘅嘢一定要遵從㗎
噉都幾得意喎
嚟個少婦畀啲顏色你睇
我而家喺魔法天都半夜啊
半夜喇，大雄起身喇
大雄起身喇
喂啊，大雄啊
大雄喺小夫個夢裏邊受到任何對待
你都冇所謂咩？
無理乎啊
既然係噉
打開個夢境熒幕同埋夢境放映機
用佢將大雄嘅夢境投影出嚟先
喺夢裏面都係瞓緊啊
起身喇
你唔可以違抗監製嘅命令㗎
好眼瞓㗎
係啊
呢度係喺你嘅夢境啊
因為叫極你都唔肯起身
所以要叫醒夢入面嘅你啊
真係喎
而家就將小夫嘅
夢境一齊投影出嚟先
相信全世界只係得我
可以製造出咁犀利嘅遙控飛機
小科佢噉樣講話
好啦，即管睇住你啦
我而家係會去傳説中
嘅小島尋找寶藏
淨係你同唔同我一齊去？
好囖，阿媽
會好好玩㗎
好似好好玩喎
而家靜香係計劃，我都一齊去啊
呀，你唔去得喎？
點解唔去得？
哦，cut啊
我要更改劇情
嗰架遙控飛機設定為係大雄製造嘅
點改啊？
因為呢個夢境嘅監製係我啊
出發
我用一秒鐘就整咗個新嘅出嚟喇
咁都可以𠺢嘛？
可以係小夫個夢吖嘛？
你好嘛，靜香，我呢個更加有型
更加快𠻹㗎
好，嗰度出現雲層
好犀利啊
大雄竟然可以製造出噉樣嘅嘢
真係難以置信
其實連我自己都唔敢相信喇
我製造出嚟嘅嘢
竟然可以正常噉飛行
你唔好諗埋啲無謂嘢啊
飛機散咗
點算啊？
喺個咁偏僻嘅小島再玩啊
你哋放心啦，因為有我喺度啊
小花
你真係我嘅恩人啊
好啦，我哋去尋寶喇
大雄就當係一個包袱噉帶埋去啦
真係好多謝你啊
cut啊，要調換角色吓
好
action
你哋放心啦，有我喺度
大雄
你係我嘅引人啊
明明係我嘅夢境
好啦，我哋去尋寶喇
嗰個寶藏到底喺邊度啊？
係
我知道個寶藏應該埋藏
喺島中央嘅山頂度
呢個係個點樣嘅島啊？
如果電影嘅話
呢種情形通常會係個好可怕嘅島
嗱，你哋睇下，冇講錯啦
無事無啦，大雄
呢度我哋頭先好似已經行過噉
我哋係唔係蕩失路啊？
我哋應該就係當細路喇
點細路啊？
點會㗎？
噉我哋咪會一直喺呢度
唔使擔心喎，靜啊
冇問題嘅
小灰你係咪識路啊？
其實我係識得雀鳥嘅語言㗎
噉即係可以向雀鳥問路
太好喇
喺夢境真係乜嘢都有可能啊
唔要陰暗嘅越打越暗啦
噉改為寬闊嘅單一路徑啦
我知道喇，熱帶雨林嘅出口喺呢邊
好，行啦
唔使講都知啦，根本得一條路
今次係險峻嘅山谷
根據古書記載
呢個山谷之後有冰之村、不歸之沙漠、
亡者之洞穴、鱷魚之水灣、熊貓之森、袋鼠之沼澤
好多唔同嘅障礙
不如直接跳去最後嗰個山咯
太麻煩囖
係噉，由山腳嘅場景開始
終於得到咗喇
係
各位
寶藏就喺眼前，去喇
好
你喺度做咩啊？
行咗都唔夠五分鐘
架一部升降機囖，好唔好？
好啦…
其實呢度都係
一部超古文明嘅升降機嘅
到山頂喇
寶藏喺邊啊？
喺邊度啊？
根據古書記載
喺神羲之女神沉睡嘅一個地方
該地方係找住雙子彩虹嘅消失之處
我知道喇，謎底解開喇
不愧小夫啊
相信啲寶藏係喺
我唔要解謎啊，要話會好麻煩㗎
就放喺一眼就見到嘅位置囖
係喺，要簡單啲嘅
寶藏就放喺一眼就見到嘅位置喇
終於發現咗傳説中嘅
古代王國嘅寶藏囖
根據古書記載
寶藏係畀一隻猿猴守護住㗎
猿猴？
猿猴真嘛？
救我
喂，你唔可以走出嚟㗎
小富
嗯，你唔使擔心
因為我真正嘅身份其實係
我係泰山啊
哎吔
我爸爸過嚟啦
係啊
有得小夫喺度表演唔緊要咩？
因為噉樣實在好可怕
冇你扶啊
泰山父子
你着住呢條短褲就唔會
輸畀任何動物㗎喇
好啦，去大顯身手啦
係啊
嗯，大雄
我哋喺呢度啊
搞成噉，我都幫你唔到喇