猶如在夢幻國
神奇力量贈我袋仔的百寶
袋仔的百寶
同遊萬丈太空
銀河上面捕捉光陰的美好
若是遇到，隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再沿網快車
沙喇喇…陪伴我一起歌唱
高聲按歌，同樂去搭
double
哆喇，A夢，讓此刻不會老
夢境中可以達到
喇喇啦喇
陪伴我一起歌唱
高聲按歌，同樂去double
哆喇，A夢，讓此刻不會老
美景將可以望見得到
馬足牧場
呢一隻係屬於我嘅愛馬
係我爹哋買畀我嘅
犀利啊
佢個名叫做史太龍，跑得好快
絕對唔會輸畀任何馬嘅
不過我諗呢種事
大雄呢世都做唔到㗎喇
哼，我一啲都唔會羨慕你
係咩？
係噉，我就唔畀大紅鯉騎囖
冇所謂啊，唔啊吒嘛
其實我都有一隻啊
於是你就應承咗同小夫佢比賽啊
我一定要令小夫輸到冇聲出啊
馬出嚟喇
但係一隻真嘅馬
我哋有乜可能會養到？
我哇有喇
有一種馬係大雄你都養到嘅
係真嘅吖
噉同大家一齊去
嗰度係廿二世紀嘅馬鬃牧場啊
哇，馬鬃
好啊
馬鬃
嗰隻就係馬鬃喇
嗰隻係馬嚟啊
馬足係畀未來嘅小朋友
玩嘅足馬玩具啊
足馬
但係馬足跑得比真嘅馬更加快㗎
飼料同真馬一樣係紅蘿蔔同乾草
好啦
大家喺呢群馬足度揀
一隻鍾意㗎啦
我鍾意嗰隻㗎，身形粗壯
睇嚟好強勁噉
我就鍾意嗰隻
噉大雄你啦
睇下先，就嗰隻啦
佢睇嚟脾氣好暴躁喎
會唔會好難馴服啦？
我覺得噉樣反而比較可靠喎
係噉大家帶自己嘅馬竹返去啦
由今日開始你個名係叫做半王
哎吔，唔好廢阿亮
哈哈…
係啊
因為你係好似雪咁白嘅女仔嚟
所以就加雪啦
係喇
我哋去沖涼啦
係咪好舒服呢？
冷靜啲啊，大豬
冷靜啲啊
我買咗紅蘿蔔返嚟喇
嗯，好
佢嘅胃口都幾大喎
係噉我嘅零用錢多多都唔夠喎
大鐘，冷靜啲啊
夜晚就喺後院度瞓啦
我
佢喺嗰度瞓覺
係噉，而家就開始練習騎大竹喇
但係我要點樣騎佢先至啱啊？
大竹，停啊…
嚟啦，趁而家好啦
呢隻大竹果然係好暴躁啊
好啦，再嚟一次
真係唔得啊
你想騎喺馬上面嘅話
首先要令馬匹同你心意相通
呢度係噉寫㗎
哎吔
呢啲食物我用晒
所有零用錢去買㗎
請你明白我嘅心意啦，大鐘
大雄，你喺度做緊乜嘢啊？
為咗要同佢心意相通
我由今日起同佢一齊分囖
吖
大鐘啊
喂，知唔知而家幾點啊？
喂，阿阿對唔住啊，對唔住啊
大雄冇問題吖嘛
尋晚你幾乎完全冇瞓過喎
但係聽日要比賽
所以今日之內一定要騎到啊
係噉，加油啦
嚟啦，大雄上去啦
好啦
大聰，我畀好多紅蘿蔔你食
仲同你一齊奔交
完全唔掂啊
好停啊
我要伴皇幫我手去送貨
同一時間訓練佢啊
伴皇嘅訓練成果非常之好啊
真係好期待聽日嘅比賽啊
好行啦，伴皇
已經完全臣服晒
我都要加油啊
吖
大雄講嗰隻馬就係指呢一隻啊
冇錯係啊
真係古怪
喂
大足啊
你呢種好似玩具噉嘅阿爸
可以贏到我史大龍咩？
真係好想快啲到聽日喇
總之你哋而家要努力啲練習啊
好啦，拜託你喇
大足，求下你喇
吖吖
騎到喇
好嘢啊
係喇，好啦，大壯
我哋前進喇，係喇
係喇，大壯，係啊
前進囖
以為終於可以騎得到
我
喂
你去邊啊？
大壯
估唔到大竹真係咁為食㗎
隨便食囖
不過我要計返錢嘅
聽日有冇問題㗎？
弊喇
史泰龍嘅狀態真係好fit啊
比賽嘅路線係沿住呢條山路一直行
沿住湖邊兜一個圈再返返嚟
不過我諗史泰龍一定
會贏到開行啊
冇咁容易啊
我哋絕對唔會輸㗎
係咪啊，大雄？
係噉各就各位
預備
各馬匹同時起步
帶頭嘅小夫
嘅紫泰龍跟隨靜香嘅阿雪
排第三嘅半夫嘅半王
而大雄嘅大竹就係
係啊
大鐘啊，跑啦
大鐘
睇嚟已經落後咗好多喇
喂啊，跑啦
唔係嗰邊啊
哇，大鐘唔知想去邊度呢？
我係紅蘿蔔
有啊
唔好意思啊
可唔可以畀一個紅蘿蔔我啊？
好囖
噉就搞掂喇
不愧係遺食嘅大竹啦
開始以猛烈嘅速度向前跑喇
大黃
錯喇
已經超越咗半黃
亦超越咗城香喇
大竹已經上到第二位喇
前面嘅得返
我點可以輸畀大雄㗎？
重啊，大鐘
拼牌喇
史泰龍同大鐘而家正面交鋒
好啦，繼續沿住湖邊比賽
超前咗喇
好嘢
大鐘一馬當先衝過終點
哎吔
大雄去邊啊？
我
大雄啊
卡宴林吉普髮腳木桶
大雄
你呢個金軟弱嘅姿勢算點啊？
正春才
我哋聽日比賽㗎喇
罰你通宵練習飛跑
冷靜啲啦，婆婆
小夫，冇用嘅
你覺得大雄即係練習咗
一晚通宵就會有進步咩？
你又講得啱喎，因為係大雄啊
無錯…因為係大雄𠺢嘛
睇小我
睇住你啦
有志氣，噉就啱喇
唔得啊
突然勉強噉做運動
隻會傷害身體㗎咋
但係我好唔甘心啊
冇辦法囖
林吉抱佛腳木桶
知唔知咩叫林吉抱佛腳啊？
唔知啊
哎吔…
例如係喺測驗或者
考試前一晚先去温書噉囖
吓，係噉我就明白喇
我成日都林吉抱佛腳嘅
噉你入去桶裏面啦
你想令貝父對你刮目相看，係咪？
嗯啊，係噉做唔入去
濕淋淋噉樣嘅
好啦，快啲入去
感覺好唔舒服啊
要浸到頸先至得㗎
好啦
吖
接頭棒都放入嚟
係啊
將想學好嘅嘢放入呢
啲特殊嘅穀糠度
大雄嘅情況就係呢啲
只要同呢啲一齊醃
你就會變成即時可以做到
不過缺點係好快就會
忘記要食飯喇
我愛大雄，你唔好離開啊
醃得越耐效果就會越好㗎喇
點會噉㗎？
嚟，擘大口啦
早唞啦，大雄
而家噉樣
點瞓得着吖？
大雄
早晨啊
似乎醃得好好啊
而家噉樣係咪真係變到做得到㗎？
第三彎嘅下半場半苦隊進攻
喺滿壘嘅大好良機登場嘅選手係小富
喲呵
係全壘打預告
噉仲啱喇，大力打出去
好似一陣葉嘢嘅味啊
覺成陣葉嘢味啊
有氣味啊
少少啦
點算啊，多拉希夢？
我完全唔覺得可以做到
冇問題嘅
嚟啦
好球
足球守身功
你做乜嘢㗎，小姑？
跟住係邊個啊？
偏偏係大雄
畀佢睇下林吉好快計嘅成果啦
根本就冇可能㗎
總之大雄係絕對冇可能打得到嘅
如果打到咁又點啊？
佢打到嘅話，我就倒立跑女一圈
講過要算數啊
好上喇，大雄
佢噉嘅樣，邊可能打得到啊？
呢個大雄竟然姿勢好正宗啊
五億
個波
佢簡直好似唔喐噉樣啊
冇多餘動作嘅揮棒
簡直好似模範教材喇，完美擊中
犀利啊
大雄好犀利
今日都係全靠大雄
真係好犀利啊
大雄好有型啊
我，不過係林吉普佛腳㗎咋
係啊，林吉普佛腳好犀利啊
不過下次你一定要認真啲練習啊
小灰如果有林吉普佛腳練習或者打得到嘅
大雄真係好可惡啊
今日社會放測驗啊
點算啊？
大雄食早餐喇
大雄
知囖，打盡囖
到底葉狗未約？
大雄
快嚟喇
好啦，開始測驗
發揮林吉普發吉的成果呢
犀利啊
識答啊
有醃嘢嘅氣味嘅
係咪錯覺呢？
我我突然間全部唔識答啊
得30分啊
我都唔係因為醃嘅時間太短啦
點樣啊？
第一題係咪覺得好難呢？
不過有兩位同學答啱
一位係出木杉同學
然後另一位係喺我
大雄係你啊
竟然係大雄
大雄你好犀利啊
不過我都估唔到你
竟然識答啊，大雄
哎呀，林吉普佛腳温咗少少吒嘛？
點解大雄會識答𠸏？
唔使講，一定有古怪
喂喂，各位
你哋今晚嚟唔嚟我屋企啊？
可以一齊用最新型嘅望遠鏡睇星星
好啊，我最鍾意睇星星㗎
係最新型㗎
我都好想去啊
大雄對星星一定有好
深入嘅認識啦
因為最近你乜嘢都做得到𠺢嘛
噉就梗係喇
真係有好深入嘅認識
呢層唔使講
因為我對星係知道得
非常之詳盡㗎
我係星博士嚟嘅
我原來大雄你有噉嘅專長嘎
真係㗎咩？
噉不如今晚就由
大雄向我哋解説下啦
我真誠啲
應該可以嘅
用多次，一次就夠喇
你噉做都係冇意義㗎
但係唔做嘅話，係會畀大家笑㗎
一定要拆穿大雄嘅秘密資格啊
呀？
喺度做緊乜嘢呢？
你快啲去啦，大家等緊你㗎
本圖鑑真係好厚，要再多啲時間囖
又會知得咁清楚𠸏？
喺社會發測驗
無嘢…
總之，我而家完全未醃夠喇
佢到底喺度醃緊啲乜嘢呢？
喂喂…啊
呢支就係最新型嘅，係啊，冇錯
好靚啊
呢度就係處女座呀，吓係處女座？
冇錯
嗰粒就係處女座嘅一等星
叫角壽一
你粒星，另外同木夫座嘅一等星大角星
仲有獅子座嘅二等
星五帝座一連起嚟嘅大三角形
就即係春季大三角喇
犀利啊，大雄你知得好詳盡啊
估唔到大雄你竟然有
噉樣嘅知識㗎
哎呀，臨時抱佛腳㗎啫？
你個大雄真係喲
大雄嘅講解同本書完全一模一樣嘅
肯定係嗰個桶嘅效果喇
大雄佢唔記得帶嘢
叫我嚟幫佢攞㗎
大家細
大雄佢一定係用咗呢
一樣嘢先至會咁叻嘅
小夫喺邊啊？
頭先已經唔覺佢喺度喇
係咪去咗廁所啊？
有咗呢樣嘢，我都可以
返入去，返返入去，返返入去
返返入去
小夫人唔知去咗邊度
我哋不如走啦
個桶唔見咗
杜拉羨慕收返個桶喇
我冇收返我
聽日學校有木童德嘅測驗喎
噉你而家開始練習咪得囖
試下真係臨急抱佛腳
敵人旁邊可能練得好
所以我都話
平時預早練習係好重要㗎啦
係咪啊？
做透喇
呢啲係京都一間老字號訂
返嚟嘅最高級穀糠啊
要嚟做乜嘢啊？
你唔好理喇
係喇，小夫啊
你仲未練習木桶疊有冇問題啊？
你啲人要測驗喎
冇問題
準備好喇
媽媽你就睇住我嘅成果啦
加油啊，大雄
只要肯努力，一定會做到㗎
雖然仲未係好完美
但係睇得出你有練習過嘅
係
跟住係骨川同學
真係好啦，大雄
哎吔，係葉葉嘅味哦
耶
認真啲啊
係
郭尊同學做乜嘢啊？
冇問題吖嘛
誒誒噉嘅
我有好好臨急補返腳㗎
吓吓
犯人原來就係小福
真係奇怪喇
普通嘅焗香係唔會有效果㗎
郭超同學
佢頂唔住啊
真係冇辦法
喇喇…喇，陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去打打波
哆唻咪夢，讓此刻不會老
美景像可以望見得多