人體前庵製造機
然之後呢？
喂，你又是批叛虎追呀？
今日係Crash
Fantasy 11發售嘅日子啊
我要早買過任何人
噉就可以早爆機過任何人啊
係喎
阿靖，我走先喇
係蓮高雄豆沙啊
我唔開氣喇
好味喇
你返嚟嗱？
唔見嘎？
去左邊嗱？
做乜嘢啊？
我而家需要錢喇
我個錢啱係邊度喎？
原來今日係新金費喇
原來係噉
即係話嗰個錢啱終於到
咗最有用嘅時候喇
我記得嗰件係元旦嘅事嚟喇
收到咁多利是錢真係太好喇
我都係儲起佢先啦
你又幾乖仔喎
啲利是留返必要時用喇
新歌歧史頭人文畫，買咗未啊？
唔記得𠻹啊
大雄
每一年我都係噉樣嘅
啲利是錢眨眼就會冇晒喇
到仲我有嘢想買嘅時候，就覺得非常後悔
咪就係因為大雄你唔夠堅定囖
好啦，攞廿二世紀嘅錢啱出嚟喇
智慧積木錢啱
將啲錢放入呢度
拔出積木嘅次序
只要一錯個錢啱就開喇
即係話啲錢就會攞唔到出嚟㗎喇
我真係唔擅長呢樣嘢啊
首先係拔出呢塊，然後拉呢塊…
唔郁𠸏？
噉呢塊呢？
噉又邊有可能解得到？
仲有啊
催眠錢啱
嚟，試下打開佢
你睇下，當你想打開佢，你就會畀佢催眠
所以你係絕對打唔開佢㗎
仲有一款啊
守門犬錢啱
哎吔
好
做乜嘢啊？
係喇，我知到喇
我唔會出手㗎
三個設壓都好犀利，不過噉喎…
如果用佢哋，我咪唔可以攞返啲錢出嚟囖
真係有需要嘅時候，我會幫你開㗎
用呢件萬能開啓芝麻就得㗎喇
好啦
噉嘅話，我就放心㗎
芝麻開門
打開咗啊
我…我啲錢唔見晒嘅
點解噉𠸏？
係你偷偷地打開過？
冇啊
我冇打開過啊
噉又係喎，你係絕對冇
可能打得開個錢啱㗎喎
我等陣先，講起嚟，我喺嗰陣…
好想飲果汁啊
而家即刻想飲啊
無論如何都要飲啊
我忍唔到啊
等陣，上次拔呢塊失敗咗？
噉呢一塊呢？
唔係喎
我想飲果汁啊
果汁啊
試下將一塊噉樣啊
然後就噉樣
好嘢
偏偏嗰個時候
我嘅頭腦突然間好清醒啊
有幾清醒呀？
你只係想飲果汁吒嘛
但係，個催眠錢啱又點啊？
嗰個錢啱呀？
竟然因為測驗得零分，就唔准我食零食？
既然係噉，我就為咗自己買喇
如果買唔到去嘅話，就攞唔到錢
我好頭痛啊
有辦法喇
我係唔會輸嘅
睇下呢度
好嘢
知道你開咩
意思，我就用咗喇
噉個手門犬錢鴨呢？
呢個錢鴨好難應付啊
狗仔
想唔想要呢樣嘢啊？
畀你喇
將我啲錢交出嚟喇
好嘢
唔好逃啊
將我啲錢交返畀我啊
你喺度肥乜嘢啊？
畀返啲錢啊
呢支係我㗎
畀返我啊
好痛啊
快啲畀返啲錢啊
畀返我啊
我…我贏咗喇…
你真係吖
你噉樣亂咁洗錢，我真係要寫個伏字啊
就係喺我最需要用錢嘅時候竟然冇錢喎
我覺得我真係好失敗啊
我一生都唔會儲到錢啊
你係咪反省緊啊？
你真係反省緊？
我反省緊啊
好啦
噉我就畀多一次機會你喇
人體池鴨製造機
但係我冇錢放入池鴨喇喎
所以呢，你用時光機返去
啲錢做未用嘅時候…
芝麻開門
我啲利是錢係返晒到啊
噉樣就可以買鑫啊
大雄
記住一定要儲錢啊
但係個錢啊，而家已經…
所以而家咪幫你再整過囖
首先呢要設定一個密碼，用容易記嘅數字
嗯…用呢個就算大雄都會撞啱㗎喎
點啊？
唔得
唔可以畀大雄佢知道㗎
我嘅生日？
唔得
呢個都可能會穿煲㗎
噉…大雄嘅生日…唔得…
屋企嘅電話號碼…呢個都可能會穿煲喎
哎吔
求其喇
一、五、二、九
一唔易走
一唔鍾意就走
好
記得喇
噉…攞大雄平時嘅行為
嚟做密碼實記得喇
多謝各位收睇
時間差唔多喇
聽日再見
真係將啲錢放入去
快啲啦
再過一分鐘之後就會還完㗎喇
係噉樣呀？
對唔住喇
媽媽
你哋做咩啊？
唔好啊
乜都冇做
唔講密碼嘅話，啲錢唔會出嚟㗎
個密碼係咪哆啦
A夢嘅生日，或者係屋企電話號碼？
錯喇
都唔係啊
噉就好啦
有人好有可能會撞中㗎
我唔可以亂咁浪費啲錢，要個穩陣嘅密碼
你…
儲起好多錢嘅感覺係咪好好呢？
我嘅感覺係好富足同好温暖㗎
我想即刻將啲錢攞返出嚟啊
好啦
而家幫你攞出嚟喇
一五二九
點解個錢啱冇錢出嚟㗎？
哎吔
真係好奇怪喎
冇理由會噉樣㗎喎
哎吔
你兩個喺度做乜嘢啊？
同你講嘅唔同喎
等陣喇
我用時光電視睇下發生過咩事
四位數據密碼有成一萬個組合咁多
冇可能咁容易撞得中㗎喎
係儲錢之後嘅一日後啊
冇任何異常嘅事
兩日後都冇任何事
三日，四日，五日，乜事都冇喎
十日之後，非常之正常
噉即搞掂喇
一唔為意飛咗一嚿
係喎
原來有咁多事幾錢啊
好開心啊
一唔為意飛咗舊…一五二九…
原來係你咁多事要我儲錢啊
你啲錢係咪都係你噉洗冇晒佢啦
係你屎錢啊
福爾摩斯裝備
原來係噉樣
大雄啊
乜你咁遲嘎？
媽媽佢好嬲啊
係你啊
你行路嗰陣小心啲睇路喇
要睇路嘅係你啊
你竟然唔係攞住本漫畫而
係其他嘅書小有喎
你到底喺度睇乜嘢？
睇到入晒迷啊
係福爾摩斯小説啊
我覺得呢個一定就係真相
個故事非常吸引啊
福爾摩斯
你咁遲先至嚟㗎
個個嚟揾你話想把對你查案
嘅人啱啱先至走咗啊
哎吔
佢留低咗個煙斗喎
原來係噉樣
我大致知道案件嘅委託人
佢嘅外貌同形態係點樣嘅人啊
係個牙齒整齊嘅見石男人
仲係左腰，而且身光頸靚
呀？
你點知咁多㗎？
其實好簡單啫
呢啲咁明顯嘅牙齒印
顯示呢個人嘅肌肉有力同牙齒整齊
係煙斗嘅右邊有燒焦痕跡
亦係左腰嘅證明
睇裏面啲灰，可以知道係咩煙草
係高級嘅煙草
即係話佢家底都唔差啊
福爾摩斯
你真係個天才啊
冇錯
就係噉樣，福爾摩斯破解
咗難度好高嘅疑案啊
佢嘅觀察力真係好犀利啊
所以呢，我都想變成好似福爾摩斯噉樣嘅
我返嚟喇
我…
咩都唔使講啊
我估計你呢個表情係嬲緊喇
至於你嬲緊啲乜嘢
就等我推你出嚟畀你睇下啦
你而家噉樣眼頂頂望住我，原因就係…
我知喇
我將劉備昭夫客人嘅
糖果食咗嘅事穿咗一包
你食咗嗰啲糖果，啱係唔係咩？
我知喇
你兩我今朝賭卸咗碗麪豉湯之後
好驚噉攞咗媽媽件衫嚟抹
咩話？
啱係唔係咩？
係噉嘅話…
一定係發現咗收埋喺書架
嗰張零分測驗卷啊
咩話？
噉嘅話…你喺邊度又到得噉近呢？
你個書包去咗邊啊？
我個書包？
快啲去攞返嚟啊
大雄，你將個書包留低咗喺邊度啊？
試下推理喇
喺靜香屋企啊
至於點解？
因為我今日曾經去過靜香屋企喇
你呢啲都唔係推理啊
唔見喎
媽媽，你真係冇見過？
但我明明放咗喺檯面㗎喎
真係唔好意思啊，靜香
我留低咗個書包喺度喎
你等一陣喇，我拎畀你啊
發生咩事啊？
我唔見咗有好重要嘅嘢啊
好重要嘅嘢？
哆喇，A夢，有案件發生咗
一定係畀人偷咗鑽石之類嘅案件啊
只要我好似福爾摩斯噉樣破到呢一單案
地感靜香以後就會好崇拜我㗎喇
憑你嘅推理能力，我覺得做唔到喇
所以啫，咪亦哆啦，A夢
攞啲可以令我成為明偵探嘅法寶出嚟㗎
咩咩嘅豆沙啪，我畀一半你食喇
呢個係男子漢嘅承諾你啊
福爾摩斯裝備
呢個咩嚟㗎？
普通放大鏡？
唔係，呢個係線索放大鏡啊
只會見到同案件有關嘅嘢
我？
大雄，點解你着成噉樣啊？
真係喎，而家淨係見到靜香啊
你似乎有啲嘢好困擾噉喎，冇問題啊
係噉就等我福爾摩斯幫你將
案件徹底噉解決佢啦
你而家唔需要講任何嘢
等我嚟推你噉就得㗎啦
打搞晒喇
原來係噉，呢度係案發現場
現場非常混亂喎
係犯人慌忙離去嘅證據啊
係我同媽媽整到噉亂㗎咋
原來係噉呀？
不過點解會噉𠸏？
咩線索都見唔到喎
窗門係鎖住嘅
噉即係話，冇可能會由外面入嚟
靜香，之前你係咪都喺呢間房度啊？
唔係啊，有30分鐘喺樓下度
因為有朋友打電話嚟
唔高…就同佢傾咗好耐
係嗰段時間大紅走咗
喺嗰個時候
放學唔正係返屋企嘅話
媽媽實會疑惡惡嘅
所以要返去講聲先，而家可以放心玩
五秒鐘前嘅事你就唔記得咗喇
冇錯，係件事到底點啊？
係喎，真係冇咩頭緒啊
呢個時候就將推理網嘅邊緣推高喇
噉樣？
啤啤…
我諗到喇
其實今次呢單案係好簡單吒嘛
真正嘅案發時間就係靜香唔喺現場嘅個
30分鐘，期間喺呢間房出入嘅人
就只得一個
就係話犯人就係我啊
你個肯定就係真相嚟
喂喂…喂，你嚟我講咗啲乜嘢啊？
點會係噉喎？
我唔係犯人你啊
靜香，你要信我啊
我當然信你啦
大雄你是冇可能擅自攞人哋啲嘢㗎
所以先至會噉慌張啊
喂喂…係噉知唔知犯人係邊個呢？
只係用支雷達拐杖囖
犯人係拐杖跌低紙着嘅方向
知道喇
冇錯喇
犯人只係喺呢個方向嘅
我…哦…
信我喇
真係咪我啦
我唔係犯人
我冇偷過鑽石嘅
咪住啦
我都冇講過畀人偷咗啲乜嘢鑽石
只係唔見咗本書吒嘛
係書？
喺圖書館借嘅福爾摩斯偵探小説
還書日期係今日喇
福爾摩斯偵探小説？
揾到嘅話，就聯絡我囖
知道喇
我會聯絡你嘅
本福爾摩斯偵探小説
唔通就喺大雄你之前睇過一本？
冇錯喇
就係喺靜香行開講緊電話嗰陣
借咗嚟睇一睇囖
點知竟然睇得入晒迷喎
但係，咪住先
你行到返屋企嗰陣
我見你手上乜嘢都冇㗎喎
係噉即係話唔知喺邊度跌咗？
快啲去揾啦
仲喺呢度撞到多拉A夢
之後我就一直掛住講福爾摩斯嘅嘢
但係仲未見到嗰本書喎
試下沿住行過嘅路返屋企囖
噉你哋都唔肯認呀？
梗唔認啊
都唔關我哋事
真係唔係我哋啊
發生咗咩事呢？
而家揾書緊要喎
點聲啊？
已經到咗屋企喇
一定係畀人執咗嗰本書
拎咗返屋企睇喇
點樣同證人交代啊？
冷靜啲
就試下用福爾摩斯裝備揾佢出嚟喇
雷大拐杖，揾出執咗嗰本書嘅人喇
唔跌低
噉即係話冇人執到嗰本書喇
但係揾咗咁耐都唔見
就用線索放大鏡喇
乜嘢都見唔到喎
細心啲揾喇
哎喲
好似見到啲嘢喇
呢個係乜嘢呢？
係神聖伯伯屋企？
嚟得啱喇
杜賴希夢，救下我哋啊
到底發生咗乜嘢事啊？
呢兩個嘢走嚟我屋企搗亂
我打理緊盤砖嗰陣…哎吔
我行出嚟嘅時候，就見到佢兩個喺度喇
都話咗，我哋只係咁啱經過呢度囖
畀上我哋喇
杜賴希夢，用雷達拐杖喇
好
果然犯人就係你哋啊
咩話？
唔係我哋啊
真係唔關我哋事㗎
噉冇辦法啦
終於到咗用呢樣嘢嘅時候喇
爆破吹泡泡管？
吹泡泡？
呢個泡泡會飛去犯人嘅頭上面
然後爆開㗎
喂喂…唔係我喎
哎吔
都唔係我喎
點解嚟我到啊？
喂，停啊
唔好過嚟啊
點會噉㗎？
大號
唔係喎
我邊有可能嚟到擋石仔喎
到底點解會噉嘅呢？
呼嗶…
我諗到喇
所以呢，我都想變成好似福爾摩
噉樣
所以我都想變成好似福爾摩斯噉樣
原來係噉，件事係噉樣嘅
謎題全部解開晒喇
真𠸏？
件事嘅真相已經完全清楚喇
大號好投入噉講嘢
然後將本福爾摩斯小説扔走咗
案發地方就係呢一到
係我將本書扔走咗？
然後本書飛咗入去裏面
失禮晒喇
當時神成伯伯正喺度打理緊佢嘅盤栽
即係話擊中佢頭部嘅
揾到喇，就係呢本書
呢個一定就係真相啊
原來係噉呀？
太好喇，揾得返啊
噉件事就圓滿解決喇
咩嘢圓滿解決啊？
啞我…大雄…
啞我…睇住啊
好多謝你，大雄你真係個天才啊
簡直好似福爾摩斯噉啊
有需要再麻煩你啊
偵探遊戲我已經唔想玩喇
都睇得好痛啊
你點會受傷？
冇嘢，毋少事咋
我哋返嚟嚟喇
我哋返嚟喇