猶如在夢幻國
神奇力量贈我袋仔的百寶
袋仔的百寶
同遊萬丈太空
銀河上面捕捉光陰的美好
前提若是遇到，隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異辰無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再見網快車
沙喇…陪伴我一起歌唱
高聲按鈕
同樂去搭搭
double
哆喇，A夢，讓此刻不會老
夢境中可以達到
喇喇啦喇
陪伴我一起歌唱
舊聖安哥同樂去double
哆喇，A夢，讓此刻不會老
美景中可以望見
細做除衣門
靜香今日同阿嘅屋企人
去夏威夷旅行啊
唔知道咗夏威夷未呢？
聽講話佢今年嘅生日會
都會喺嗰度舉行啊
我
夏威夷到底喺邊度㗎？
噉就梗係喺嗰個方向囖
呀，連呢啲你都唔知呀？
夏威夷係喺日本同美洲大陸之間
位於太平洋嘅中心
有碧海同潔白嘅沙灘
可以進行各種水上活動
仲可以四周圍行街買嘢
全年氣候非常温暖
係個好似天堂一樣嘅島聚啊
我真係好羨慕
係啊
係靜香啊
爸爸話公司突然間有嘢要做
旅行去得取消咗
我我本來仲好期待旅行㗎
做咩啊
靜香啊
夏威夷又要就由我帶
你去夏威夷啦
你喺屋企等我
哆喇，A夢
借財二門畀我用一
道門有少少問題，拎咗去修理啊
噉就弊喇
冇其他法寶可以去夏威夷啊
嗯，係噉嘅話
捉蜻蜓
頭中唔停一直飛嘅話
四日就可以去到夏威夷㗎喇
要四日啊，四日至去到噉太慢喇
冇其他方法嘛？
冇啊
我頭先應承咗靜香㗎
話會帶佢去夏威夷啊
搞錯啊，你又是亂咁應承人
係噉，不如試下自己製造咯
發明機
只要你向佢講出想要嘅法寶
部機就會教你點樣整
需要嘅材料無論係乜嘢
都一定會喺呢個山裏面揾到
係噉，我要即刻就
去到想去地方嘅法寶
出現啦
哇，好厚啊
唔係啊
咪係除衣門嚟𠸏？
有少少唔同㗎
呢度寫住除穿門
呢道門嘅製作係相當之困難㗎
因為佢嘅構造係非常之複雜
你冇可能做得到㗎喇
點會噉㗎？
我應該點做好啊？
你老老實實道歉喇
但係
有喇
唔安啊
係咪真係去得夏威夷啊？
嗯，入嚟啦…
嗱，呢度係除衣門
無論點講都好，都係真正嘅除衣門
我冇講到任何嘢喎
好啦
請入去
點樣啊？
係夏威夷
好靚啊
蔚藍嘅天空、潔白嘅沙灘同海浪聲
要唔要去游水啊？
咪住…
我最好都係唔好落水喇
點解啊？
因為噉嘅
其實你有冇其他地方想去㗎？
其他莫納魯啊，花園
莫納魯啊，林
莫納魯啊
有棵好大嘅樹，哇係噉去喇
要出返去走廊先啊
係莫納拉魯啊，花園啊
莫納魯啊
嗯，嚟…嚟
咩啊？
望下立樂花園啊
哎吔
呢啲係咩聲啊？
喂，誒，乜你聽到有聲咩？
要你等喇，請入去啦
好大坡啊
的確係啊
發生咩事啊？
嗰啲啊
天空啊
不如再去睇多啲其他嘢吖
行喇，行啦
下一個
係科美哈梅克大王啊
大雄啊，不如我哋影相咯
好啦
大雄
打棒球啊
快啲出嚟啊
哎吔
頭先嗰啲聲咪係胖虎同小夫？
唔係，你聽錯啫
大雄
幫我買啲嘢啦
媽媽喺度做緊咩啊？
誒，呢啲其實大雄，咦
係噉，唔該你喇
係喇，靜香
對唔住啊
真係好對唔住啊
唔緊要
多謝你啊
做咗啲你靜香失望嘅事啊
唔應該用啲假嘢嚟呃佢啊
好啦，無論如何我都要
完成到徐珠門啊
大雄
我明白啦
好啦，我都幫下你啦
首先係由門框開始
冇問題嘅，你都做得到㗎
呢啲嘢其實好簡單嘅
只要慢慢用心去做就得㗎喇
好啦，跟住加一小羹砂糖
加一小羹鹽，少量
少量
少量真係幾多啊？
少量咪真係少量囖
少量
薄線要小心
首先將藍色剝離黃色
跟住係將紅色、白色、橙色同黑色
仲有綠色
剝好之後就將藍色同黃色
等陣啊，你講慢啲得唔得㗎？
跟住個步驟係最重要㗎
紫色同紫色
絕對唔可以剝埋
具有爆炸嘅危險啊
我知喇
呢啲嘢可以㗎啫，只要有耐性
噉用心去做
就一定會好順利噉做好㗎喇
我知道喇
喂
大雄啊，你砌嗰件嘢
到底要砌幾耐啊？
你可唔可以快手啲㗎？
你咪一樣咁耐
啦
其實都好簡單㗎啫
好快就可以去夏威夷
都係用心啲做喇
完成喇
好嘅…咁先得喇，夏威夷
好嘢，係啊，好得意啊
今次好成功啊
但係好細
噉樣點啊？
可以有乜嘢用啊？
嗱嗱，我掂到海啊
真係唔可以再靠你啊
可能嚟天生就笨手笨腳
就算睇住設計圖都會整
出第二樣嘢出嚟㗎
好完成喇
點啊？
又的確係似模似樣嘅
夏威夷
夏威夷好似有啲唔同
係非洲嚟嘅
點解會噉樣㗎？
夏威夷
頭先邊個話人笨手笨腳嘅呢？
頭先咪夏威夷囖
夏威夷
點解啊？
整極都唔得嘅
我淨係想去夏威夷吒嘛
淨係想去夏威夷
淨係夏威夷
就係噉喇
因為想整除耳門出嚟嘅話
係會比較困難㗎
但係想淨係去到夏威夷噉就得喇
我明啦
我哋要整一道夏威夷隨意門
噉樣已經唔係隨意門啦
好博㗎
噉嘅話，睇嚟可以整到啊，好啦
一定要聽朝之前完成到佢啊
好開始整喇
喂
呢度係完站
吓吓
完成喇
大雄啊
好熱啊
好熱
我
爸爸工作提早完成真係好啦
點算啊？
噉咪返唔到去囖
一日都係因為你下
爬輕輕應承人哋啊
係喇
先學嚟報恩啦
我怕你喇
我好肚餓
哆喇，A夢，好，你返嚟嗱？
做乜嘢啊？
你好似好開心噉
好似聞到啲好好味嘅嘢啊
係咪呢啲啊？
唔可以㗎
絕對唔可以打開佢啊
你係咪想瞞住我
自己一個霸晒所有零食？
都話唔可以嚛
已經整好啦
呀？
請慢慢享用
好多謝你啊
我喺嗰個時候嘅仙鶴啊
再見囖
發生咩事啊？
呢一個係叫做
先學報恩套裝嘅未來快寶嚟啊
啱
首先打開呢個蓋之後
喺嗰邊啊
每次當小學機械人遇到麻煩嘅時候
當你去救咗佢之後
着小學飛走咗喎
係喇，得㗎喇
嚟啦
過一段時間就會嚟
唔係𠻺嗎？，點會落緊雪㗎？
請問可唔可以畀我借宿一宵？
請齊邊入嚟啊
我整啲嘢送畀你當係謝禮
你想食乜嘢啊？
大雄啊，你有冇乜嘢想食啊？
要時代比你蛋糕
請記住，絕對唔可以偷睇裏面
應該喺裏面整緊你想要嘅嘢啊
唔知道佢點樣整嘅呢？
唔可以㗎
我我已經講咗唔可以打開㗎喇
我就喺嗰個時候嘅仙鶴
再見啦
總之途中偷睇嘅話，就會即刻完結
噉就會得唔到你想要嘅嘢
原來係噉樣
即係同仙鶴報恩嘅故事一樣啦
但係唔開門就冇問題
噉樣好簡單啫
其實係比想象中困難㗎
好啦
畀我試一次啊
首先打開個盒
嗰邊啊
隻仙鶴喺邊喇
我哦
快到啊
噉而家只要等嗰個
女機械人嚟就得喇
係咪啊？
嚟啦
你好
請問可唔可以畀我借宿一宵？
梗唔算唔可以啊
再見喇
唔依照故事情節去做嘅話
就會即時完結㗎喇
畀我再試多一次啊
得喇…而家嚟教你喇
可唔可以快啲嚟吖
嚟啦
請問可唔可以畀我借宿一宵？
請入嚟啦
我整啲嘢送畀你當係謝禮
橫掂都係喇，就整高檔啲嘅嘢
係喇
電視遊戲機
請記住，絕對唔可以偷睇裏面
我記得先學布恩嘅故事
係講佢用自己嘅羽毛嚟織布
係咪啊？
佢係點樣整電視遊戲機㗎嗱？
唔可以，唔可以㗎
嚟打開道門就完結㗎喇
哇，係
忍耐，忍耐
大雄啊，有冇見過我支魚竿啊？
冇見過喎
喺唔喺呢度啊？
唔好打開啊
我已經講咗唔可以打開㗎喇
我就喺嗰個時候嘅仙後
再見喇
睇嚟唔會喺大雄間房喇
我好想要一部電視遊戲機啊
你要記住啊，越係高價嘅物品
需要等待嘅時間就越長啊
好啦
今次我一定要得到部
電視遊戲機啊
畀阿珍嚟得一次呢吓
唔係𠻺嗎？
又要由呢一步開始啊
要跟足步驟做真係麻煩
畀梅父捉住咗啊
唔好再反抗喇
我哋唔救佢嘅話
佢就唔會嚟報恩㗎喇
點會噉𠸏？
爸爸
係喺係喺…係喺
係喺
請問可唔可以畀我借宿一宵？
得啊…快啲入嚟
我整啲嘢送畀你當係謝禮
你想要咩啊？
要電視遊戲機
請絕對唔可以
我唔會睇啊
好啦
今次無論發生咩事都唔好打開燈門
呀？
點做好呢？
有啲咩事啊？
噉樣得唔得呢？
呀？
點樣啊？
都話咗打開就會即刻完結嚛
呀？
係
真係好險啊
我唔會上當㗎
點做好呢？
唔好理佢，唔好理佢
大雄
你哋揾我有啲咩事啊？
我突然記返起我
之前借畀你嗰個望遠鏡
你還返畀我啦
我都係啊，想問你攞返嗰本書啊
喺邊啊？
等一陣啦
大雄，我本書喺邊啊？
哆喇，A夢
畀返本書我
喺裏面啊
你等陣先啦，好唔好？
喂
今日無論如何我都要
攞返個望遠鏡啊
再見喇
真係冇晒辦法囖
好有趣啊
噉就借畀我哋用下啦
隨便攞去啦
我聲明先啊，係非常之困難嘅
噉就由靜香用先喇
多謝
好，用間諜衞星
無論點都忍唔住，好想打開
噉樣肯定唔會順利啊
對，應該忍唔住㗎啦
係喇
請你收咗佢啦
多謝你啊
唔係𠻺嗎？，原來咁容易嘎
因為毛公仔咁小意思嘅事
好快就會完成㗎喇
跟住到我點做好啦？
噉樣都唔得啦
要邊種顏色好啊？
咁樣就會忍唔住打開
好頭痛囖
佢容易阻遮住咗啲聲哦
完成咗啦
好嘢
小夫都成功咗喇
無論如何，我都一定要成功啊
又要由呢度開始
揾到喇
開始有啲厭喇，係啊，誒
多美
你幫下我手吖
係
我要行開一陣啊
請問得係入嚟囖
我整啲嘢送畀你
想用電視遊戲機啊
我知道喇
請記住，絕對唔可以偷睇裏面
我唔會偷睇㗎
噉無論咩事都唔會打得開呢
完成咗喇
好嘢，完成咗喇
係期待已久嘅電視遊戲機啊
吖
點
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同落去踏踏步
哆唻咪夢，讓此刻不會老
美景像可以望見得多