動物變身報恩水
真係好啊，以前嘅故事充滿正能量
係咩故事啊？
白鶴報恩嘅故事啊
有隻被救嘅白鶴變成一個好靚嘅女仔嚟報恩
你唔覺得好靚人羨慕嘅嘛？
都覺得
噉當然呢個故事我都明白嘅
故事嘅故事同現實係唔同嘅
但係我都試過好多次救過一啲遇到危險
嘅動物，不過佢哋一切都冇嚟報恩
你想講乜嘢啊？
所以我就諗，話唔定哆喇
A夢你可能都會有㗎喎
會有乜嘢啊？
即係呢，令自己救過嘅動物變成
一個好可愛嘅女仔嚟報恩嘅法寶
不過應該都唔會有嘅
你有咩可能要有噉新呢？
我哋嘅法寶啊
有啊
動物變身報恩水
係咪㗎？
動物真係識得嚟報恩？
會嚟㗎，但係如果嚇過佢嘅話
佢就會嚟報復㗎喇
報復？
去睇下啦
等埋我
呢度？
到你A夢
唔好意思打搞晒啊
到你A夢，嗰度喎
嗰單車擲住佢啊
咿啊
佢好可愛
已經冇事喇
救左之後就要即刻
滴一滴呢個
但係好似乜嘢變化都冇喎
定咗噉就得㗎喇
我哋返屋企先喇
返屋企嗱？
喂喂，到你A夢
喂喂，係咪真係會嚟㗎？
都話咗一定會嚟囖
歡迎啊
你係邊位啊？
有人嚟咗啊
到你A夢
快啲啦
請問有乜嘢桂幹啊？
好可愛啊
呢個女仔係咪嚟報恩㗎？
歡迎你啊
係朋友呀？
都算係喇
第一次嚟戴雄屋企可能覺得緊張啊
好啦，我哋上去啦
我間房喺呢邊啊
係啊，呢邊，呢邊
喂，佢而家姐一直望住多拉A夢你喎
佢到底幾時先至報恩㗎？
要到有機會嘅時候啊
機會？
食住豆沙包等喇
唔見嘅
係邊呢？
我啲豆沙包呢？
真係奇怪喇
呢度冇啊
喺呢度同呢度都唔見嘅
去咗邊度？
呢度都冇
呢度又冇啊
又走邊啊
喺度喇
一定係戴雄你收埋咗喇
食穿咗𠻹
好多謝你啊
噉一齊食啊
佢走咗喇
做完一件報恩嘅事之後佢就會走㗎喇
原來係噉
戴雄啊
係喇
下次畀我試下啦
可以
好啦
而家就揾一啲特別可愛嘅動物喇
到底邊度會有呢？
仲喺呢度裏面？
噉都得真係好過分啊
好重啊
唔使驚啊
仲係好可憐啊
我幫你滴呢個喇
咪走啊
佢到底係咪真係會黎報恩㗎嗱？
哎吔
到底係邊個放咗佢走㗎？
噉我估先捉到呢隻賊仔貓㗎
係賊仔貓呀？
我返嚟喇
喂
你喺度做乜嘢啊？
停手啊
唔可以噉樣玩啲金魚㗎
喂
即刻停手喇
媽媽
咩事啊？
係戴雄呀？
喵
喵？
係貓？
點去去呢？
你啊
諗住啲先啊
我間房係喺樓上先至啱啊
咩？
今日真係好多奇怪嘅小朋友喎
原來係噉
係一隻賊仔貓啊
冇錯係啊
所以覺得佢唔係幾可愛啊
好唔客氣噉瞓着咗啊
大號
你得唔得閒啊？
咩事啊？
我想洗衫喺你條褲嘅褲袋裏面
無意中發現一張噉嘅嘢啊
唔記得咗收埋𠻹啊
大號
你點可以噉離譜㗎？
測驗成日都係得令人…
真係令人好失望啊
你就…
媽媽你點啊？
喂
同媽媽道歉啊
唔好走啊
離譜啊
噉點算報恩啊？
下次夠嘅時候，記住要小心噉洗衫啊
咪都選擇對象啦
喵
係晚飯食嘅魚啊
喂
可惡嘅茶仔貓
你哋唔好郁啊
喵
喂
咪走啊
喵
吱吱…吱…
吱吱…
哼，哼line
應該唔會有事吧？
乜嘢啊？
你覺得嗰隻老鼠會唔會返嚟報恩嚟嗱？
佢點會走嚟？
唔係喎，係哆喇
A夢推跌個垃圾桶，令啲老鼠走甩㗎
即係話，頭先係你鬥咗佢呀？
點會啊？
我絕對冇救過佢
冇救過佢係佢自己走甩㗎咋
絕對冇問題…冇問題㗎…歡迎光臨
求你幫我手，大雄
你幫我趕走嗰隻老鼠吖
當你起夢你唔使怕喎
點睇都真係個普通嘅細路女嚟啫
唔得啊
我最驚老鼠㗎喇
唔係啊，馬外表係人類都唔得啊
梗係唔得啦
你同佢講唔使報恩㗎啦，叫佢即刻走喇
佢叫你走喎
唔得啊
佢坐低咗啊
果然真係噉呀？
唔報恩嘅話，係唔會走喎
點會噉㗎？
媽媽畀賊仔貓找傷
晚飯食果條魚又畀佢偷咗，噉咪真係多罪多難
賊仔貓啊
追咗出去啊
一定係追出去攞返嗰條魚啊
佢係為咗報恩啊
但係我好擔心啊
擔心咩啊？
佢係老鼠喎
老鼠有可能會畀貓食咗㗎
呢啲嘢唔關我事喲
你好冷漠啊
佢哋似乎真執緊啊
行啦
大雄啊
係嗰度啊
喂
幾樣啊
果然都係貓強過老鼠啊
喵
吱
危險啊
喵
吱
原來係噉，你想幫Dora
emon治你傷口，當係報恩
唔濟…唔制
只要畀佢報恩，佢就會變返老鼠
你以後就唔使再畀佢纏住㗎啦
就算係噉樣都唔畀佢治你啊
多謝你啊
姐姐
係呀？
話時話喇，嗰啲動物變身報恩水喇
我記得係喺呢度㗎喎
奇怪喇，去咗邊度呢？
唔見喎
算啦
嗨
雪人嚟咗我哋嘅城市
轉喇…
嘩，真係細嘢喇
跟住噉樣，然後就再噉樣
噉樣？
對嘛
咩？
我整咗好多嘢，快啲嚟睇下
唔制啊，外面好凍啊
你快啲嚟呢
絕人吒嘛，一啲都唔稀奇喎
揚開…揚開
喂啊，噉樣好危險㗎
你哋兩個喺度做乜嘢啊？
你哋睇下呢個冬季運動樂園喇
話説，溜冰所有冬季嘅
運動都係好危險啦
你哋可以做㗎喎
而且我爹哋識得呢個樂園嘅老闆
我哋包晒成個帳㗎
但係你哋竟然匿喺雪屋同堆雪人
不過，就算大雄肯滑雪嘅話
就肯定會變成雪人嘅
講得對啊
呢個雪人個樣真係非常可愛啊
你係講真㗎
多莉希夢，我哋可唔可以
同呢個雪人一齊玩啊？
花咁多心機整出嚟，又冇乜嘢法寶啊
既然係噉，機械豬
任何嘢貼咗呢啲豬仔都會變成機械人
噉我即刻試下先
嘩，佢真係郁喇
好可愛啊
借頂我畀你啊
睇下，頂我好襯佢啊
真係論盡啊
係咪始足整佢嗰個人呢？
一啲都唔論盡
不過，既然你話佢好似我
噉就叫佢做大雪喇
大雪？
呢個名好好聽啊
跳得太犀利嘅話，呢？
悔佢喇
真係吖
玩咩好呢？
玩咩好啊？
冰上曲棍球
佢似幾好玩啊
我連溜冰都唔識，邊可能玩到啊
多禮貌
真係冇你辦法啊
冬季運動鞋
你撳呢啲就係選擇運動種類
選擇冰上曲棍球之後
但係我唔識得溜冰喎
冇問題嘅，着住呢對鞋就
會變成職業運動員咁犀利嘅喇
真係嘅
痴啊
我都係失陪先啦
小夫，嚟啦，傳球畀我
等陣喇，似乎好難噉喎
大孔？
雪人？
唔係喇喎
大孔，大雪好犀利啊
我哋認真起上嚟，連自己都覺得驚啊
你等陣喇，我而家幫你整啲同伴喇
係畀你嘅回禮啊
我哋會輸嘅
噉冇呢個雪球點得中啊
去吧，雪人
雪…雪
雪
這邊嘅全部收返晒喇
今次多得大雪，大家都玩得好開心啊
好多謝你
大行正向，要走佢喇
嚟緊喇
係噉喇
再見喇，大雪
快啲啦…
嚟啦，對唔住啊
而家嚟喇
要走佢喇
嚟啦
今日真係玩得好開心啊
冬天果然係要玩冬季嘅運動嘅
你又喺度認叻喇
嚟嚟喇
唔好意思，失禮晒，真係
大…大件事喇
到底咩事啊？
又會驚成噉𠸏？
有雪人啊
佢好似間屋咁大
佢會行路，佢會行路㗎
有乜可能會有咁大個雪人？
但係我真係見到啊
你梗係又飲咗好多啦
唔係啊
唔准再飲啊
都話唔係囖
喂？
係小夫呀？
有個巨大雪人？
小夫
嗰個巨大雪人出海外面望人鋼嘅
但係咩都見唔到喎
你睇下嗰度
呢啲係腳印？
好大啊
你睇下
救護啊
保護
有個巨大嘅白色襪仔
同我見到佢一樣啊
去睇下囖
點會噉㗎？
發生咩事啊？
真係冇你辦法啊
用呢樣嘢喇
冬季運動鞋
係正啱把聲啊
等埋啊
係咩嚟㗎？
阿啊
正啱
咩嚟㗎？
救我啊
正啱
大汗
係咩嚟㗎？
有咩啱用？
有咩啱用
有咩啱用啊？
快啲放開正啱啊
有嘢
全天候襟外下龜
大汗
放手啊
大雄，用呢樣啊
大雄
你哋兩個冇事吖嘛？
冇事
但係點解㗎？
大雪
大雪啊
你哋有冇事，畀返我
係專程嚟畀返帝母靜香？
全天候襟章冬季
原來係噉…
大雪，多謝你啊
時刻唔會老未竟長，可以望見得到
多謝你啊