猶如在夢幻國
神奇力量贈我袋仔的法寶
袋仔的法寶
同遊萬丈太空
銀河上面捕捉光陰的美好
若是遇到，隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異辰無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再見網快車
沙喇喇…陪伴我一起歌唱
高聲按歌，同樂去搭
踏步
哆喇，A夢，讓此刻不會老
夢境中可以達到
喇喇啦喇
陪伴我一起歌唱
舊聖安哥同樂去踏踏步
哆喇，A夢，讓此刻不會老
美景將可以望見得
深海踩單車
四象半島喎
冇錯係啊
我屋企有間別墅喺嗰度
係一個非常之美妙嘅島嚟㗎
朝早起身喺清澈嘅海度游水
到咗肚餓嗰陣就可以
食海鮮B B Q
黃昏仲可以喺
充滿大自然嘅環境踩單車𠻹
哇，好好玩喎
大雄你唔去得喎
咪就係因為你唔識得踩單車囖
你放心啦
我哋會開心埋大雄你嗰份㗎喇
哆啦，A夢
你係咪好想同佢哋一齊去啊？
但係唔識踩單車始終係你自己嘅問題
只不過只係靠兩個碌噉嚟行
我覺得太奇怪喇
萬一唔小心跌落地嘅話，點算啊？
如果你一直咁樣諗嘅話
就永遠都唔會學得識踩單車㗎喇
但係唉
真係冇你扶啊
哇，係唔會跌嘅單車啊
係啊，好痛
呢架係喺水入面專用嘅單車啊
水入面？
喺水入面會
因為浮力而唔會咁容易跌
就算平衡力非常之差
嘅你都可以放心
而且佢會令水嘅阻力變為零啊
係唔係真係冇問題㗎？
你試下喇
嗯，可以呼吸到啊
噉即係我唔會有問題啦
只要戴住頂頭盔
就算喺水底都可以呼吸到空氣
而且唔需要擔心水壓同埋温度
我練習緊踩單車啊
靜啊
大雄
喺水入面踩單車真係好好玩啊
係
不如就噉直接經大海去小富家別墅呢
我同大海唔係相連㗎咩？
雖然係噉樣講
喺水入面踩單車幾好玩噉啊
因為海底單車比普通單車嘅速度係快好多
所以唔需要花太多嘅時間就
可以去到你嘅目的地㗎喇
噉好啦，就決定聽朝一早出發啦
準備好未啊？
即刻出發去大海探險
好啊
犀利啊
感覺好舒服啊
我哋就噉樣順住河嘅水流
一口氣踩出去大海喇
大夢，睇下嗰度
前面會突然間低咗啊
好
噉樣
我哋就加速前進啦
搞錯啊
釣魚走晒喇
對唔住啊
有兩個細路同隻狸貓
喺海底踩單車喎
唔係啊
我唔係狸貓嚟㗎
講嘢
我係冇死得要
死氣…氣氣
氣
係咪就到囖？
有排啊，一半都未到啊
我已經好攰囖
目前為止嘅路都係平路
跟住就會係斜坡
係一段好長嘅落斜嘅路段
落斜就指呢度？
噉樣嘅斜坡點可以踩到落去啊？
唔需要太擔心嘅
因為呢度一定唔會跌嘅
咩事啊？
係梅香瓊嚟啊
好似受咗傷
佢好巨型啊
好啦，我哋都繼續前進啦
我都跟住你
連靜安都噉啊
你哋唔好抌低我一個人喺呢度啊
我都要去啊
係啊
一啲都唔痛嘅
係我喺海底喎
我係咩嚟㗎？
大雄
我
你冇事吖嘛？
冇事，但係呢啲係咪啊？
哎吔
呢條係海底通訊電纜啊
海底通訊電纜？
長途電話同外國電視轉播嘅信號
都係通過呢條電纜嚟傳送㗎
真係犀利啊
但係頭先嘅好似唔係呢樣嘢
我
係怪物咩？
係深海魚嚟啊
呢度已經係深海嚟喇
外形真係不可思議
相信係為咗要喺黑暗而冰冷
嘅深海生存而進化成噉
啲深海魚到底係食啲咩㗎？
關於呢點，試下熄燈睇下
好靚啊
係雪啊，呢啲叫做海洋雪
係浮游生物嘅遺骸
據講有啲深海魚當係食物㗎
海底真係非常之靚啊
落咗嚟咁耐，我有啲肚餓
我哋可以利用海底螢火
喺度B B Q㗎
到底食唔食得㗎？
睇個外形咁奇特
係喇
好好味啊
真係吖，係啊，好味啊
好味就停唔到口啊
哇，巨型烏賊
原來呢種咁怪嘅魚係叫做烏賊啊
個名好怪啊
我
就算幾肚餓
都冇辦法食得落咁大隻喇
快啲走啊
等埋我
快啲啦，大雄
要正眼轉去最高坡啊
石虎賊就快追到我哋喇
快啲跳過去啦
阿…織布，冇其他辦法喇
飛
大雄啊
唔係呢樣，又唔係呢樣
越急越揾唔到啊
大雄睇下
我冇味嘅
小馬大行
好彩冇事
佢救咗我哋啊
頭先真係好震撼啊
所有生物為咗生存都好搏命啊
喺深海有好多我哋唔
知道嘅事物啊
根據海圖
而家佢離四象半島冇幾遠咋？
要爬上呢個斜坡啊
我已經好攰啦
只要撳呢個掣就得喇
我
你要再穩啲啊
感覺好舒服啊
既然冇機會睇到呢啲咁靚嘅景色
大雄真係好可憐啊
係啊
咩嚟㗎？
佢帶我咁啱嘅
深海踩單車真係非常好玩啊
竟然睇唔到嗰啲景色
真係可憐啊
唔通你一直踩單車踩到呢度？
點可能做得到㗎？
我就係做得到啊
係啊，明明練習咗咁耐
好痛啊
大雄嘅笑笑小電影
好？
呀？
喂，你上當喇
你隻餵食貓
係伴虎你哋
係小虎嘅開心攝影機啊
開心攝影機
我爹哋買咗部專業嘅
高性能攝影機畀我啊
難得一部攝影機
再想拍翻一啲好有趣嘅影片啊
即刻返去用我
屋企部高清平面大電視睇喇
大雄你都嚟啊
靜香都有被拍啊
真係好過分啊
無端端畀佢哋影咗𠻹
好，準備好呢
開始播放《小虎隊開心攝影機》
好啦，第一位被拍嘅靜香
我係第一個
睇下靜香對喺地下嘅
薯片眼尾都唔望下㗎
其他人呢都唔會上當喎
係啊
哦，睇下有隻狗嚟咗啊
竟然走咗去
連隻狗都唔會上當嘅
但係有一個人突然間出現
仲竟然上當啊
一個人
就係佢喇
哦，有反應啊，佢喐手喇
點解會噉㗎？
快鏡睇多一次喇
點算啊？
點算好？
個個都喺度笑我
一日都係因為你貪心啊
哆啦，A夢
我一定要燒返胖虎同小夫先得㗎
等等…啊
好
噉嘅話
試下用呢樣嘢啦
小…電影
只要拎住攝影機拍攝
被拍攝嘅人就會
發生不可思議嘅怪事
係咪變靚咗啲呢？
噉做嘅話，你定畀媽媽扭嘎？
冇問題
畀呢樣嘢佢睇
無論做咩都會原諒你嘅
出鏡大成功
好嘢
就用呢樣嘢嚟陪我佢哋種蕉啊
我等埋我啊
好嘢
無的放聲，專心唱歌
武器…高唱任運
耶
妹夫喺度喇
好開心噉喺度唱緊歌啊
即刻開始拍攝喇
大力壯健
邁步進步，大力壯健，邁步進步
全心意
有欠聽神
妹妹
嚇…
本區嘅居民請注意
劇毒嘅光線現出喺呢區蔓延
喺完成消毒之前，請盡量唔好外出
會噉㗎
唔係真㗎
多謝…出鏡大成功啊
可以可以…
好啦，跟住係小灰啊
你好，包豪潛水
浮上水面？
發生咩事啊？
做咩啊？
出鏡大成功啊
好嘢
而家噉樣你開心返晒啦
但係咁好玩，我想玩多一陣𠻹喎
借嚟用下
喂，唔好啊，唔可以㗎
係咁孤寒啊，用一陣吒嘛
喂，嘿
我
你做乜嘢啊？
停手啊
你哋做乜嘢啊？
好似搞到好大件事啊
係時候制止佢哋喇
吓，係靜香啊
好呢，既然靜香嚟咗
就畀佢出鏡啦
吓，你仲想拍呀？
大雄啊，你噉樣做太過分啦
人人係好差
好啦，會發生咩事呢？
好聽啊
拉得好好啊，係天才囖
呢種效果真係唔錯吖
係大新聞啊
出現咗一位小提琴天才少女
而家喺現場直播
犀利啊
大雄啊
大雄啊，睇嚟會好大件事啊
一定要制止啊
噉好啦
多謝…
出境大成功
好嘅
靜香
頭先真係飛實
太過分囖
靜香
對唔住啊
但係
唔知靜香佢咩事呢？
唔知呢
唔好意思
偷船喺度拉小提琴嘅
人係唔係你啊？
係啊，冇錯
太好喇
我係意大利嚟嘅
係專業嘅音樂製作人
頭先咁啱聽到你嘅小提琴演奏
我覺得非常之感動啊
你演奏嘅樂曲簡直係新嘅藝術
希望你可以同我一齊去意大利
我作為音樂人，要發揚呢種新藝術
大雄啊
唔通靜香真係畀意大利嘅
音樂製作人睇中咗？
點會噉㗎？
你係冇可能會去意大利個學靜香
誒而且我要返學
你可以喺意大利返學㗎啫
噉樣嘅機會係非常難得㗎
你應該盡力去試下
爸爸
仲有我啊
我都贊成啊
意大利喺歐洲音樂文化咁重要
絕對係去比較好啦
點可以講啲噉嘅説話㗎？
我哋一定會為你打氣㗎
係咪啊，哆喇，A夢？
嗯，我都會支持㗎
唔到喇，A夢到
好期待
係意大利喎
係啊，冇錯啊
係喇
我反對啊
今日要整一個意大利今日
我堅決反對啊
大雄
我決定用意大利
好多謝你一直咁關照我
再見喇
點會噉㗎？
因為我做出嗰種惡作劇
竟然會搞到同靜香分隔兩地
我唔要噉樣啊
靜啊
唔好走啊
大雄
對唔住啊
成功
出鏡大成功
大雄
哆啦，A夢
即係頭先
噉樣你就得到教訓啦
係嘅
老爺
好彩唔係真㗎咋