猶如在夢幻國
神奇力量贈我袋仔的百寶
袋仔的百寶
同遊萬丈太空
銀河上面捕捉光陰的美好
若是遇到，隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再見網快車
沙喇…陪伴我一起歌唱
高聲按歌，同樂去搭搭
double
哆喇，A夢，讓此刻不會老
夢境中可以達到
喇喇啦喇
陪伴我一起歌唱
舊聖安哥同樂去double
哆喇，A夢，讓此刻不會老
美景將可以望見
配隻煙花
哎吔，尋日真係好可惜啊
你嚟唔到咁盛大嘅煙花大會
係㗎
啲煙花真係好靚㗎
係我設計嘅
係小夫你設計嘎？
冇錯，因為我屋企有呢啲錢吖嘛
所以咪向煙花製造商訂製煙花囖
由陸川小夫贊助嘅
現場不知幾多歡呼聲啊
小夫自己設計煙花出嚟
睇怕你呢一世都唔會做得到㗎喇
再見喇
佢淨係識講自己幾巴閉啊
好可惡啊
冷靜啲啦，你已經發緊燒㗎喇
等啊
哎吔
我唔
我休
我已經退咗燒喇
係喇
煙花嘅話，有件好好嘅法寶啊
煙花花圖種係可以製造煙花嘅種子
煙花嘅種子
就試下喺呢張紙度
畫低大雄你想放嘅煙花圖案啦
噉樣…係咁上下喇
畫好啦
係邊位啊？
馬靜安囖
你將佢放入呢部機裏面啦
噉樣？
跟住決定種子嘅大細
由於今次係試用嘅
直徑就一釐米啦
而大紅就整成兩釐米喇
機器開動
好
出咗嚟啦
你粒唔似煙花霧，係種子嚟啊
要放入泥土培植嘅
我係噉即刻開始
用泥土埋住佢
煙花花專用肥料
要好大量嘅水嘅
要快高長大啊
真係好心急哦
發芽啦
呢個都發芽囖
真係好期待啊
好嘢
開始長出花冧喇
好快就會開花㗎喇
要開喇
好得意啊
吓睇下大熊種嘅都就快開花喇
係喇
咁難得去叫埋靜香睇喇
好啊
吓有我嘅樣啊
靜香棒啊
嗱，真係會放出好靚嘅煙花噉
係靜香
你都一齊嚟製造射上天嘅煙花喇
我都可以製造啊
噉啊，可以
好似幾好玩嘅
我最擅長創作
誒，既然係噉嘅話
就大家一齊整煙花
然後舉行煙花大會啦，好唔好？
都好
係噉
叫埋學校所有同學
同爸爸媽媽舉行一個盛大嘅煙花大會喇
好
不如噉吖
大家唔好公開自己嘅構思
唔知啊，點樣嘅
煙花會多啲神秘感啊
贊成
睇嚟會做出最靚嘅傑作啊
我又會受到大眾矚目喇
呢度畫得好啊
畫好之後就放喺呢度喇
係喺
我畫好啦
完成
大雄，借本圖鑑睇下
跟住話點樣嘅嘢好呢？
弊喇
有咩咁弊啊？
冇嘢，冇嘢啊
咩事都冇啊，係啊
嗱攞去啦，少食啊
唔該晒媽媽
真係好險啊
有好多畫喇
開始製作第一批煙花種子喇
我我嗰張茶葉嗯？
茶葉吖？
有咩事啊？
大雄？
冇嘢啊，乜事都冇
我畫嗰啲畫可唔可以畀返我啊？
我想重新畫阿哥
冇可能㗎
放咗入去之後就唔可以攞返出嚟
噉啦，為咗令到發射時間相同
就全部整成同一個大細啦
機器開動
好
咁唔知邊個係我個？
好啦，已經差唔多搞掂
用呢個籃抽落去種喇
大雄，你都嚟幫手囖
知道喇
邊個知係…零分嘅七葉劍啊？
咪揾得到啊
喂
我哋拎咗第二批煙花種子嚟喇
有咁多喺度
咪更加唔知道邊個係囖
小夫嘅花手好好用啊
係美顏flash嘅高級貨嚟㗎
好啦，已經準備好喇
煙花會幾時發射啊？
如無意外，應該係聽晚咁上下啦
不如索性用膠剪全部剪晒佢啦
好斷磚
你做乜嘢啊？
冇啊
因為件衫中好多雜草
所以想剪咗佢囖
係啊
我都有啲擔心，所以嚟睇下
我幫手吖
我又攞咗啲
煙花花磚用肥料嚟施肥啊
長大咗好多喎
唔通係好嘢，隱約見到裏面囖
喺邊啊？
靈芬喺邊度啊？
好似個靈芝，好嘢啊
一定係你一朵喇
噉好啦，大雄
喺度做乜嘢啊？
因為呢度聚集咗好多害蟲
所以我想將佢哋趕走吒嘛
係啊
我都好擔心，所以嚟睇下
我都幫手啦
希望聽晚落月煙花大會取消囖
已經長出咗好多好大嘅花啦
真係好期待啊
呢邊有啲枯萎咗喎
真係喎
好嘢啊
我記得嗰一對係
希望零分結都枯萎咗
好可惜啊
想全部都生長得好真係幾難㗎
冇問題，有咁多生長得咁好
照噉嘅情況睇
今晚嘅煙花大會應該會喺八點開始
噉大家分頭去邀請人嚟啊
真係好期待啊
冇錯係啊
歡迎大家
老爺
各位先生女士你哋好
歡迎嚟到今晚呢個煙花大會
好啦，而家請大家好好
畫得點樣啊
睇法國河佢嘅非凡品味
好大好天好老火
好爆珠脱脂
係好靚嘅櫻花樹啊
又估唔到會變到咁靚喎
我我原本唔係畫櫻花
而係畫噴泉嘅
係邊個畫㗎？
係鄭威畫嘅
好靚啊
真係非常之靚啊
好彩啫，離婚測驗卷果然枯萎咗啊
係啊，剩低一朵喎
呢就係今日嘅最強傑作啊
係啊，大雄
點解會噉樣㗎？
誒，唔小心將零分擦掉㗎
耶
大雄
鐵錘
包剪揼
打和再猜
你喺度做咩啊？
今日有好多功課要做啊
既然係噉，就即刻做啦
靜香叫我今日去佢屋企玩啊
我好想去
所以右手差人就會做功課
左手差人嘅話
就會去靜香屋企度玩
嗯，我真係服咗你啊
不過你有諗過做功課
我都好感動嘅
分身脱除
想做功課
但係又想去陶靜香玩
當你有兩種唔同想法嘅時候
只要身體一分為二就冇問題啦
等陣喇
但係顏色淺啲
呢一個係好想做功課嘅大熊嚟㗎
你有想做功課嘅意識真係好啦
噉我開始做功課喇
我咪等陣囖
你做乜嘢啊？
我好忙啊
分開咗之後仲可唔
可以回覆返原狀咁？
你唔使咁擔心
想回復原狀嗰陣，用呢個取
再用力敲打一次
讀完咗喇，係啊
噉我去做功課
我我
係噉
好得意
你唔好太過分喎
我要做功課喇，我係個書包喎
睇嚟真係好想做功課噉樣喎
真係估唔到我竟然咁想做功課
真係好感動啊
好啦，靜響屋企
你去唔去啊？
去啊
好啊，係噉去啊
我返嚟喇
大雄
今日一定要做晒功課
先可以出去玩啊
做緊啊
唔好阻住我做功課囖
對唔住啊
吓，係新嘅棋盤遊戲啊
哦，大雄，嗯
見到你就啱囖
我哋唔夠人囖，嚟啦
我哋畀你加入
但係你唔會話嚟𠻺嗎？
唔嚟呀？
唔係啊，不過我而家要大雄啊
過一過嚟啊
你到底有冇少少想打棒球啊？
都有嘅，我都唔係咁討厭棒球嘅
嗯，既然係噉，唔係有呢樣嘢咩？
又係喎
我敲喇
哎吔
縮返入去㗎
果然唔係太想去打棒球啊
你嚟做乜嘢啊？
快啲行啦，比賽就快開始㗎喇
而家嚟喇
嚟多次啦
喂啊
出現喇
唔使咁大力嘅冇
細力唔得吖嘛
仲未得啊
打棒球
我我嚟咗喇，哦
大雄啊，點解你好似淺色咗噉𠸏？
炒價姐，炒價姐
好去啦
好
今日要精精神神打乒乓球
拜託你喇
噉樣就可以放心去玩啦
靜香返嚟喇
大雄
你會咁啱𠸏？
我頭先幫媽媽去買啲嘢啊
弊喇
我竟然唔記得咗入蔬果店啊
對唔住啊，我要再去多次
你哋入去等我吖
真係辛苦
原本以為可以即刻玩𠻹
有喇
我出去喇，等陣啊，正啊
你可以唔使去㗎
哆啦，A夢
嗱
有兩個大熊㗎
由呢個我帶你去蔬果店買嘢
我哋留喺度玩啦
噉樣唔係幾好啊
得啦，唔緊要
呢個大熊而家係
好願意帶靜香你去蔬果店度買嘢㗎
但係啊
係喇
要買乜嘢啊？
椰菜同紅蘿蔔
我知道喇，椰菜同紅蘿蔔
好，我去喇
原來入面有兩種遊戲
兩種睇落都好好玩喎
玩邊種先呢？
係喇
當有兩種唔同想法嘅
時候就分身鐵錘
靜香，你用唔用啊？
呀…噉樣？
係噉，我哋開始玩喇
好啊
點會噉㗎？
可以繼續行
好嘢啊
哎吔
點解做極都錯㗎？
真係頭暈啊
不過要加油啊
你嗰邊啊，大雄
大雄，我問你
安全上台
你搞乜嘢啊？
送返我波返嚟喇
係噉準備喇，開始
你最
臨時休息啊
加油
畀心機啊
好球，擊球手出角
冇問題
冇問
全女打
唔好介意啊
好，嚟啦
靜香
靜香啊
靜香啊，輪到你囖
對唔住啊
靜香啊
吓你做咩啊？
突然之間心不在焉嘅大雄啊
到底發生咩事啊？
應該係唔好彩
連續輸咗幾鋪吒嘛
會贏返㗎喇
唔係指呢件事啊
我係指去咗買嘢嗰個大雄啊
去咗太耐喇
講起嚟
的確係耐咗啲啊
不過以大雄嘅性格一啲都唔奇啊
又可能會喺途中去咗瞓眼覺㗎
又或者因為大二將椰菜同西生菜搞錯咗
所以要走翻轉頭換啊
無錯…因為我粗心大意啊
你話邊個粗心大意啊？
冷靜…
你唔需要擔心嘅，冇問題
我哋繼續啦
但係
幫我復完囖
噉好啦
本河仲想玩多陣㗎，夢
我返嚟喇
返咗嚟喇
大雄
發生咩事啊？
因為蔬果店今日休息
去咗隔籬嗰區
你話你去咗隔籬嗰區嘅
蔬果店買返嚟呀？
係啊
辛苦晒你喇
你應該早啲返嚟吖嘛
靜香就係因為擔心你
冇辦法專心同我哋玩遊戲啊
而且呢，多謝你啊，你好辛苦喇
入嚟啊
大雄，話你應該口渴喇
飲唔飲果汁啊？
係喇，我焗咗曲奇啊
你食唔食啊？
哼
噉算點？
嗰個我同呢個我都
一樣係我嚟吒嘛
咪即係等於我去幫佢買嘢返嚟
但係點解噉樣對我？
算數啦
始終留住和付出勞力
嘅係嗰個你吖嘛
講係噉講啫
哦，做乜嘢啊？
去大雄你嘅分身
鬼道啊
大雄
喂，鵬鵬
你我的師傅啊，你個蠢蛋
點解啊？
我忍唔住喇
時間係寶貴，但係我急
我喂，對唔住啊
小心啲吖嘛
係
大雄啊
對唔住啊
一時唔小心
我頭先先啱啱話過你
我會小心㗎喇
哼
下次再係噉你就跟住嚟
顏料返嚟𠻹
我返嚟喇，我
而家都好似仲聽到媽媽
佢不停噉大叫喎
每次用哆啦
A夢嘅法寶都冇好結果㗎
我覺得唔係法寶嘅錯囖
好努力喎
你都會咁勤力都唔錯吖
雖然每次到最後都會
輸畀懶惰嘅心啊
我辛苦晒你喇，吓
多謝你啊
之後嘅就等我自己做得㗎喇
好做功課，嗯
喇喇…
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同落去打打波
哆喇，A夢讓此刻不會老
美景象可以望見得多