不久嘅將來
石油會被開採耗盡，人口會不斷地增加
冰河時期會再次來臨
地球毫無移民，會被毀滅
怎…怎會噉樣？
大雄，你打算怎麼做？
我家有地下避難所，所以不會有問題
當然，伴虎都可以來我家避難
漫畫、零食，還有未砌好嘅模型、杯麪
多利希姆，一定要快啲逃離地球
你説逃離？
逃去哪裏？
可以逃去哪裏？
沒…沒地方可以去
怎麼辦？
多利希姆？
我覺得你這麼擔心地球
嘅將來，的確是好事
但又不需要急成噉樣
不會馬上變成那本書所説嘅那樣
但我始終很擔心
以防萬一他都準備好逃生嘅地方
逃生嘅地方？
就用這本書找找吧
可以找其他適合人類居住嘅星球
不…那也不太容易找到…
不是…
真他…真煩不得了，隨便找一顆星球喔…
做成適合所需人類嘅яр帝，就行了
沒錯喇
首先去我們嘅星球那兒吧…來吧
原來係個冇空氣嘅星球啊
所以呢邊嘅空氣即刻被抽過去啦
噉樣嘅星球冇可能住到㗎
係噉就要…
固體空氣
只要散貨呢樣嘢
就可以喺嗰度形成空氣㗎喇
噉就得㗎嗱？
應該差唔多溶晒㗎喇
好
已經冇問題喇
噉去啦
似乎都幾細夏喎
直徑應該係300米左右喇
嗰個係呢個星球嘅太陽喇
我哋首先行一圈睇下先喇
噉當喇，A夢你行嗰邊
而我就行呢邊喇
好
各就各位
預備
開始
只係得啲岩石
唔好話動物同植物啦，連一滴水都唔似有喎
感覺身體好輕喎
好啦
我會飛走啊
有危險啊
有辦法救佢先得喇
有喇
同呢樣嘢喇
快啲啦
越飛越高啊
好似開始透唔到氣噉啊
好彩有你咋
因為呢度引力細，所以要小心啊
嗯…所以嗰個星球到住
一定要全面改造先至得啊
因為咩都冇吖嗎
不過，因為噉，所以改造嗰陣更加好玩嘅
首先係水
好
開掣喇
噉就形成咗個細小嘅海喇
既然而家有咗海，就做埋山喇
有幾輕鬆啊
好似玩泥沙噉好好玩喇
冇錯喇
我…哆喇，A夢，嗰啲係…我
有海之後就會有雲
然後間唔中都會落雨㗎
慢慢開始指模指樣啊
而家已經整咗兩個大陸
同一啲細小嘅島嶼
跟住喺呢邊嘅大陸製造山鷹
就可以喺上面起屋喇
對面嘅大陸用嚟做玩嘅地方喇
山鷹嘅功夫呢？
高度五米左右都可以喇
喺呢一帶，挖條小河喇
OK
好順利，好順利啊
我…已經到咗夜晚喇
由於自轉速度比地球快幾倍
三個鐘頭左右就一日㗎喇
噉樣喺呢度住未會好忙
你頭瞓嗰頭起身囖
喺個發電裝置完成之前
暫時喺屋企取電喇
你見喇
用條延長線嚟取電
盞檯燈都帶埋去
噉夜晚就可以繼續工程
跟住要啲植物
搬後遠啲樹嚟
哎吔
集草都好光芒喇
盡可能種多啲唔同嘅樹
要快啲手
就做一塊田嚟種樹仔喇
要連到海水邊下嘛
放大電筒
好啦
倒晒落海喇
預備
係海水味啊
已經日出喇
而家完全變咗另一個樣啊
一晚種到咁多，真係犀利啊
係喇
1月揾靜香佢哋嚟睇下
用嚟避難嘅星球？
自己建造咗個星球？
好靚啊
如果有個噉嘅星球嘅話
發生咩事都冇問題喇
肯定安全我哋下避難所
咁又係𠸏
你都講得啱
好啦
萬一真係有咩事嘅話
我哋到嚟呢度避難喇
大雄啊
唔好噉小器啦
係噉
為咗要慶祝我哋嘅星球堅誠
要開一個大食會喇
一語噉話
但係喺呢度可以整到嘢食嗎？
可以係屋企將GAS撲過嚟，噉就得喇
如果只係即食麪嘅話，應該整得到嘅
好啦
即食麪大食會
GAS狼
開唔開氣啊
好好味啊
係我哋建造個星球食即食麪
特別好味啊
明明係得我同你建造…
算啦
我返嚟喇
點會噉𠸏？
點解突然間好似熱咗好多噉𠸏？
真係奇喇
點解會噉𠸏？
個太陽似乎比頭先大咗好多啊
真係喎
仲係不斷噉樣變大緊啊
好似不斷接近我哋啊
我明喇
我哋呢個星頭係以極度橢圓形嘅軌道
圍住太陽轉動，所以當接近太陽嗰
陣，就會變成好似比火燒噉熱㗎
呢場熱到燒着咗啊
嚟啦
快啲返去隨衣門啦
咁辛苦先至整好咗
大雄，快啲啦
要係其他星球倒住，果然真係好難啊
都係因為大雄你做得太過求奇啊
噉樣嘅星球點可以用嚟避難啊
走喇…
點會噉㗎？
大雄，到你嘢夢
我…
阿媽媽？
發生咩事啊？
點解搞到成屋泥啊？
我係因為…
仲有啊，竟然攞走後院嘅樹同屋企嘅食物
到底搞乜嘢啊？
你哋坐低啊
其實噉嘅…唔好再講啦
你哋兩個坐低唔好走啊
好驚啊
去其他地方避下啊
金雨迎光筆
靜香，一齊返去啦
做乜嘢啊？
冇你神氣噉𠸏？
係噉嘅，一陣我仲要去學琴啊
每次彈得唔好，老師就會…
唔可以啊
又係同一個地方出錯
每次佢講呢啲説話
我就會更加彈得唔好啊
我明白啊
只係我比人叫做功課嗰陣
會變得更加睏昏啊
噉好似有少少唔同啊
乜係乜？
再見喇
我覺得靜香噉樣講都有道理㗎
因為人哋講嘅説話會有一定影響力㗎
即係話比人話唔可以
就會變成真係唔可以？
冇錯
係噉樣靜香真係好可憐啊
嗰啲會令人失去鬥志嘅説話
最好永遠消失啊
噉，要唔要試下？
金乳螢光筆
呢支係可以掌管説話嘅紅筆啊
乜嘢掌管啊？
即係點啊？
如果要用口解釋，不如就實際用…
有喇
喺詞典裏面一定會有好多詞語嘅，係咪？
睇住喇
用呢支金乳螢光筆劃線之後
嗰個詞語就會被禁止使用
例如係…
遲鈍嗱，大雄，你試下講啊
遲鈍？
如果講咗被禁止嘅詞語，就會被雷電襲擊
好過分啊
想解除嘅話，就要用呢舊專用嘅擦膠
噉樣就冇問題喇
遲鈍
呢件髮布真係非常之犀利啊
借嚟用一用喇
呢件髮布對其他人會造成好大影響㗎
所以你絕對唔可以亂咁用啊
借畀你拎出去肯定唔會有咩好結果啊
我今次係為咗靜香啊
你真係忍心唔想請教受咗傷嘅靜香啊
借畀你一陣㗎咋
知喇
唔可以…
點解會喺呢個位出錯㗎？
唔可以啊
好過分啊
靜香明明唔係有心出錯㗎
好，禁止唔可以呢個詞語
聽住喇
同樣嘅錯唔可以…
同樣嘅錯係唔可以…
成功喇
而家噉樣靜香佢就唔會唔開心喇
滿意就還返畀我啦
再借嚟用多一陣喇
我仲有好多唔想畀人話嘅詞語啊
我要將嗰啲詞語全部禁止
噉樣就唔可以啊
明明啱啱先禁止咗
大雄
咩事啊？
等陣會進行棒球嘅練習比賽，你都嚟喇
做咩啊？
你有咩唔滿意啊？
因為…我唔想犯錯之後
又是畀人講壞話…所以咪要練習下囖
你論盡又遲鈍，我要重新訓練下你啊
噉樣就可以改善啊咩？
有論盡又遲鈍呢樣嘢係天生㗎
又係啊
有喇
安雄啊
上啊
大力打出去啊
噉樣就可以喇
跟住，到大雄你喇
咪話我唔講明啊
如果三省嘅話，你之後果會點㗎喇
假如講我壞話嘅話，會遭天意喇
好球
激球手出局
三球
三陣
大雄啊
你點打㗎？
水平
頭先都話咗㗎喇
大雄啊
佢在你嗰邊啊
我知
你點做嘢㗎？
有論盡
有遲鈍
論盡…同遲鈍都禁止
大雄啊
佢在你嗰邊啊
我知
你好論盡啊
有遲鈍
打中咗
你喺度搞乜嘢啊？
快啲跑女啦
跑女啊
嗰邊啊
春才
你衝心大意
出局
春才
措心大意都禁止
唔小心解錯咗
春才
措心大意
頭先我都話咗㗎喇
講我壞話嘅人一定會遭天譴啊
你個大雄啊
竟然
門府啊
我諗你都係唔好講咁多啦
今次肯定又係哆喇，A夢用咗法寶啊
走喇
好嘢
噉以後佢哋就唔會講傷害我嘅説話喇
為咗幫人，一定要禁止
更多傷害人嘅説話喇
唔係𠻺嘛？
點解會噉樣擺法㗎？
真係冇路啊
老闆啊
你個做法太古老喇
老頑高
啲説話真係好粗鄙啊
禁止
真係冇路啊
老頑高
加大㗎
老闆啊
噉會唔會太多啊？
好冇用啊
雖然唔知咩事，但係要禁止
同生仔連呢個份量都食唔到，好冇用啊
廢物
粗白貴
靈體
禁止
大雄佢到底去咗邊度嗱？
大雄
仲噉風騷喎
你知唔知市鎮發生好大件事啊
有咩大件事？
禁止咗嗰啲好粗鄙嘅詞語
咁市鎮嘅人就可以安心噉生活，我覺得你應該
讚下我喎
你噉樣做根本就冇意義
點解啊？
原來係噉
既然粗鄙嘅詞語唔可以用
每次測驗竟然都攞零分，大雄你真係一個天才啊
而且係全日本最英俊，仲好受女仔歡迎
大雄呢種強壯啊，我
而且係運動健將，我都唔及佢啊
畀佢嘅天才傳染噉就麻煩喇
我哋都係走一半啦
大雄真係好犀利啊
犀利…啊
明明係被稱讚，但係點解會噉嬲嘅呢？
大雄啊
好
準稱讚嘅詞語今者啊
你仲係唔明白啊
問題其實唔係詞語本身，而係講嗰個人嘅心意啊
天才都噉知，英俊都噉知，犀利都噉知
噉樣做唔可以
佢哋噉算點啊？
我噉樣做明明係幫緊人啊
靜香
冇嚟神氣噉嘅
唔通老師又對你講咗啲好難聽嘅説話？
唔係噉樣呀？老師佢乜嘢都冇講到啊
噉樣唔好咩？
做乜嘢啊？
就算我失手誘錯都冇再話我
好似變得好唔重視我噉
即係你想聽啲難聽嘅説話？
噉又唔係，只不過老師詐病我係為我好
點會噉㗎
諗住噉樣做靜香佢就會開心㗎
要我講幾多次你先明白㗎，你真係吖
都係冇嘢啦
我食飽喇，真係好好味啊
當然啦，使乜講啊
唔該畀你見我
200yen切心油包噉樣？
幾多錢？
450yen好耐冇見
唔該畀一條魚我
冇，我要交大唔該
冇得交大
親唔親我？
唔知
投得好
我都練習啊
等陣喇
點解對我透明啊？
因為我哋唔想再講錯嘢搞到受苦啊
我哋決定以後唔會再同大雄講嘢喇
點會㗎？
多喇，希望都係唔要佢啦
對唔住啊
全部拆晒佢喇
大雄
我頭先見到你老師啊
佢讚你今日嘅測驗進步咗，有努力過啊
媽媽好開心啊，犀利啊
點算啊？
仲有好多啊
一日都係我，做咗啲蠢材做嘅先
係淡淡冇多喇，嘅夢
仲似黑北烏魯，未竟將何以望見得到