福和雙齊
福和雙齊是恐龍卡嘅
Lucky
本府，你真是很過分
你這叫手法又手文武
有沒有搞錯？
原來是大雄你呀？
你弄弊喇隻遙控直升機？
係隻直升機撞埋我到啊，真係吖
你睇下
呢隻嘢我都已經挽厭咗喇
就送咗畀大雄你喇
真係𠸏？
係啊
多謝水
你個背負真係好奸謀啊
係喇…背負噉樣做的確係好過分啊
係噉嘅話…
福和雙齊
首先將個福神向住你自己，然後撳制
佢會一直跟住你㗎
會點樣啊？
等陣你咪知囖
貧窮神就會一直跟住伴虎
撳制
噴
跟住會點啊？
跟住如果伴虎遇到好時嘅話…
喂
好好味啊，真係好好味啊
嘩，係噉就好呀？
我個碼頭好咗啊
福和相除真係好好啊
唔止係咁簡單𠻹啊
連你遇到唔好彩嘅事嗰陣…
好啊，嗰個衰人戴紅啊，食官啊
唔好彩嘅事呀？
發生咩事啊？
唔知喎，點都好啦
總之唔好彩嘅事都會反彈去背腐身上
嘩，噉真係好啊
細細啫，但係好可靠啊
我返嚟喇
又係零分
戴紅，你又收埋零分測驗卷
都係算數啦
冇事就好啦
本府，點解會攞啲噉樣嘅分數啊？
呢張測驗卷，我前日咪畀你睇過啦
明明就畀你鬧咗一大餐𠻹啊
你唔好再撲準啦
唔好啦
弊喇
你會唔會係太過嚴啊？
嚴你個頭啊
好啦，就等我畀啲零用錢你啦
哦耶
都係唔畀
今個月，雖然已經畀咗零用錢你
不過再畀喇
真係嘅
真係奇怪喇
點解會再畀零用錢大雄嘅呢？
連我自己都唔知點解啊
點解又畀零用錢我𠸏？
應該係，因為本府收到零用錢掛
真係𠸏？
今次都係多得福禍相隨啫
佢哋真係好犀利啊
降臨喺我身上嘅不幸
福禍相隨令佢哋全部都畀本府承受啊
噉，即係話，如果我跌到嘅話
本府跟住又會跌到呀？
就係噉囖
日月試下啦
善格𠻹
真係喎
犀利啊
爸爸同媽媽唔知搞乜嘢嘅
點解會突然間跌到𠸏？
噴
發生咩事啊？
善格
點解跌到呢？
興旺
係咪有咩唔妥呢？
睇下乜事囖？
我猜係憑神有故咋
去睇下啦
我都係啊
原來屋企有個噉樣嘅公仔咩？
呢個乜嘢劑嚟㗎？
噴
貧窮神經係人嘅跟住我啊
我都覺得奇怪㗎喇
原來真係戴雄你做嘅，又做埋晒啲冇謂嘢
呢件事呢，其實…
唔可以原諒啊
做乜嘢啊？
停啊
快啲停啊
唔好噉過分喎
對唔住啊
到你了
大雄
大雄啊
仲唔走
喂
唔係走啊
保護啊
你千祈唔好跌倒啊
係喇，我知喇
如果而家跌倒嘅話
全部嘢都會轉嫁畀哆喇，A夢𠺢嗎
細路
細路啊
係噉嘅，我又整咗啲新口味嘅饅頭啊
想唔想試食啊？
食嘅
我食嘅
噉樣呀？
呢個勁辣饅頭應該唔係好得喇
都係好慘啊
快啲返屋企啦
大雄同學
真係啱喇
喺度見到你
今日我要好好噉向你分話
分話
我諗今日真係算啦
你啊
點解你成身都噉藍，又噉圓㗎？
而且點解會伸住條舌頭出嚟行啊？
而家啲年輕人，真係唔堅定啊
將來唔會係有出色嘅成年人啊
知唔知？
其實我都唔想噉樣㗎
大雄啊，你真係要小心啲啊
我知道喇
遠離個渠口啊
你冇事吖嗎
驚喜啊
點解會連續發生咁多事㗎？
你係咪故意㗎？
有咩可能故意噉做啊？
就算好似平時噉喺路道行
都會遇到啲慘痛嘅事
都可以壞奇蹟啊
咩意思啊？
噴
喂
忍冇可忍啊
噴
咪走啊
戴蒙
你冇事吖嗎
起身啊
大虎
忍咗你好耐喇
半虎
睇嚟你係誤會咗喇
你冷靜啲先啊
仲會有乜嘢誤會啊
救唔救？
喂
我停手喇
唔好打啊
救我啊
仲要都冇事喇
真係太好喇
一啲都唔好啊
半虎佢一定會再嚟揾我報復㗎
噉所以呢，朵蕾起夢，再嚟一次
放過我喇
一直步行去月球
喂啊
戴雄
你冇乜嘢吖嗎
半夜三更起身嘅
我瞓極都瞓唔着啊
每次我思考人生，就會係噉㗎喇
人生呀？
既然我噉幸運，能夠生於世上
我就好希望能夠留命後世，做啲未有
任何人做過嘅創舉啊
冇錯喇
噉樣就啱喇
戴雄你真係好犀利啊
令到我覺得好感動啊
之前報紙都有登過㗎
小學生踩單車環繞全日本一周
唔覺得好犀利咩？
但係我想要更加犀利嘅
更加犀利？
要倒立環繞全日本一周
用耐量大佛嘅手，玩全世界第一嘅花繩
諗下呢樣諗下嗰樣，所以就瞓唔着
早唞喇
等陣啊
多啲希望
我而家唔得閒陪你講埋晒啲冇謂嘢啊
點解你唔可以諗返啲腳踏實地嘅事㗎？
腳踏實地嘅事，點可以留命後世啊？
例如係將好多雀仔綁係身上
飛到好遠，甚至係飛越太平洋
又例如穿住滾軸溜冰鞋
由一班雪妖犬攔住我環遊世界，又或者係用避食勁辣拉麪
仲有啊
唔知想啲啊
快要賺到2009喇
因為你好嘢都唔瞓啊
我係想留命後世，想嘢諗到入晒米啊
真係冇你扶啊
好啦，今次就幫下你喇
道路光線
你用光線做出一條路啊
因為係直路，所以係折經啊
係光嘅路？
你試下企喺嗰度再跳起啊
噉樣…
好
預備
呢條路係屬於四次元空間
所以任何嘢都可以穿過
多謝你啊
噉樣就可以講得切喇
我返學喇
打搞晒
佢小夫，快啲啦
就遲到喇
早晨喇
個大紅佢
穿腸
我哋冇時間再理大紅佢喇
遲到喇
落邊啊
係
好彩講得切啊
老師，啱啱好講得切，係咪啊？
算係講得切喇
早晨喇，老師
你哋兩個都係遲到啊
嗨
道賴希夢，多謝你啊
噉朝勉強都講得切啊
係噉就好啦
大紅，你得閒嘅可唔可以幫我
攞啲嘢去山本先生屋企吖？
山本先生屋企呀？
佢屋企喺後山嗰邊喎，真係麻煩啊
我知道喇，我去啦
多謝你啊
麻煩晒你喇
你諗住用道路摸算啦，你，大雄你真係…
預備…
噉樣就算要去後山，都冇問題喇
因為係直路吖嗎
等住…我哋路過嘅啫
喂喂，星星伴夫何同小夫
佢講咩話？
噉樣叫我哋？
星星伴夫何同小夫
你好傻嘛
點解會噉樣𠸏？
真係唔好意思
我哋喺唔同嘅次元喇
你大雄真係好恐怖啊
再見吧
拜拜
小夫，搶先一步埋伏佢哋
日月噉話
不如放棄擺啦
都係再努力下先啦
大雄
再道理喇
認輸喇
左右膝攻
撞到我頭暈暈喇
仲幫我頭暈暈
我都話左冇用嘅咯
咪理佢哋啦
已經到左後生，仲差少少咋
真係非常快
嗰個大雄真氣
噉樣擺呢個野，我咪唔可以晾衫囖
點解轉了二位？
好痛啊
你到喺邊度？
似乎係一個完全相反嘅方向喎
總之返轉頭先喇
離譜嘅
開着咗就走咗去，開關就喺邊啊？
開關就喺邊啊？
撞到我頭暈暈啊
我唔得喇
我唔動喇
如果用得啱，會係件好方便嘅法寶喎
我諗到喇
係一個流明後世嘅大計劃喇
就利用道路光線，一直行到去月球喇
你成日都諗埋啲冇可能嘅嘢嘎？
唔試過嘅話，又點知冇可能喎
睇下先，同月球嘅距離…你…有喇
距離大約係80030公里
我決定盡全力，每一晚會步行三個鐘頭
假設一個鐘頭行五公里
每晚就係15公里
行咗15公里之後，就用隨意門返返嚟
第二晚又係嗰個位置繼續行
遲咗一日會行到月球嘅
你噉嘅表情算點啊？
我而家未決定腳踏實地噉樣行去啦
目標實在太遙遠喇
目標夠遠，但噉樣唔係好好咩？
行80030公里
除15公里就即係…直係…
直係…
25333日即係幾耐？
即係大約要行70年喇
好嘢
只係只要夠長命嘅話，就有可能完成喇
我一定要成為世上第一個
步行上去月球嘅男人喇
噉你要好長命啊
聽到你噉樣講就好啦
要咩話？
你要一直行去月球喎
行唔行到去㗎？
我有認真計劃過㗎
我要證明畀大家睇
世界上最偉大嘅事都係由一點一滴努力累積而成
可以行去月球，噉樣真係好浪漫喇
冇錯啊，噉就真係好浪漫喇
冇再講喇，快啲行啦
多喇，A夢，借後備八寶袋畀我
冇你扶喎
多謝你啊
係噉…
即刻開始喇
大雄，準備好未？
準備好喇
噉我開掣喇
開
噉就得喇
係噉，我出發喇
大雄，加油啊
肯定好快會放棄喇
冇錯
係歷史勝過第一步
幫我影相喇
係喺
好啦，我開啊
加油啊
好啊
大雄，加油啊
希望一日可以行到20公里啦
噉樣嘅話，80030除20嘅話…
即係…
仲知我會走啲豆喇
嘩，啲屋而家變到好細啊
大家而家應該都瞓到好稔㗎喇
嘩，點解越嚟越難行𠸏？
累攰啊，休息一陣聲
唔需要勉強噉行嘅
呢件事係需要每日默默耕耘嘅
所以休息係好重要啊
係喎
因為月亮嘅異動，呢條路會變成瞓正嘅
你返嚟喇，又會咁快𠸏？
sa la la la…
陪伴我引起歌唱高聲安歌，同樂去
登登步，多喇，A夢
人似黑北迴路，美景將，可，以望見得到