猶如在夢幻國
神奇力量贈我袋仔的百寶
袋仔的百寶
同遊萬象太空
銀河上面捕捉光陰的美好
若是遇到，隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再見網快車
沙喇喇…
陪伴我一起歌唱
高聲按鈕
同樂去搭搭
步哆喇，A夢，讓此刻不會老
夢境中可以達到
喇喇啦喇，陪伴我一起歌唱
高聲按歌，同樂去踏踏步
哆喇，A夢，讓此刻不會老
美景中可以望見得
魚變遊艇
喂喂
你聽唔聽到啊？
呢啲係最新型遊艇嘅引擎聲嚟
而家大家一齊遊緊船海啊
因為我冇約到大雄你
一齊遊船好吖嘛？
所以咪畀你聽啊，啲引擎聲囖
好呢，再見喇
小夫佢好可惡啊
真係好記氣啊
今日個電話講咗好耐喎
小夫佢畀遊艇嘅引擎聲我聽啊
尋日係聽海浪聲
再之前就係畀你聽啲燒海鮮嘅聲
少夫佢噉做真係好乞人憎啊
淨係聽聲，根本就係啲樂趣都冇
我好想試下坐真嘅遊艇啊
係噉就去啦
蔡依門
但係喺邊度揾遊艇啊？
冇問題，包喺我身上啦
哈哈，我多羨慕
當係希望
你就攞一隻有贏過小福
嗰隻嘅遊艇出嚟喇
係喺噉啊
有喇
釣魚竿同水桶
喂啊
你哋要嚟做咩？
噉要釣咗魚先吖嘛
你唔好搞錯啊，我根本唔係想釣魚
總之你照做啦
有魚上釣喇
係藍雕啊
我哋釣咗一條好名貴嘅魚啊
但係有條魚嚟做乜嘢啊？
海洋生物船
呢樣嘢係可以複製海洋生物嘅特性
然後變做一隻真嘅船㗎
但係我唔明點解要複製？
地球嘅生物花咗幾千年
甚至係幾百萬年嘅時間嚟進化
所以佢哋而家可以話係
擁有最理想嘅設計
人類參考佢哋嘅構造
製造出各式各樣好高性能嘅物件
呢樣就係叫做生物模仿技術喇
明啦
即係話我哋只有複製魚嘅設計
就可以製造出超高性能嘅船喇
我撳
我哋而家將真嘅藍雕放返落海先
噉就得喇
上船啦
上船上呢隻船
有咩可能啊？
啤？
好痛啊
犀利啊
係咪好有型呢？
啲設備好齊全喎
嗰度就係駕駛席
我想試下揸船囖
撳嗰個就係開始啦
我撳
南漂船大紅號起航
出發
隻船真係行緊啊
好啦，跟住你試下推呢支桿啦
我呢支，嗯
沉緊啊
大件事喇
隻船無論喺水底定水面
都一樣可以行到㗎
原來係噉呀？
因為喺水底完全冇波浪嘅阻力
所以比喺水面會行得
更快更順暢㗎
好靚啊
嗰條魚好大條喎
係返車魚
嗰種魚都可以用嚟造船㗎
如果想改變外形嘅話
就撳呢個掣啦
瞄準目標
係
我好啦，我哋去向小夫炫耀下喇
呢隻船真係冇得彈哦
因為呢隻船係
特登同意大利船廠訂做嘅
可以話係海上嘅藝術品啊
有
大雄
犀利𠻺哩？
我嘅返車漁船大雄號
呢一隻大雄你嘅船啊
好得意啊
你隻船成條魚噉
一啲都唔似樣啊
我呢一隻呢就係用咗最高級嘅引擎
所以速度係可以開得非常之快嘅
係咪阿表哥？
講得冇錯啊
係噉就試下比賽邊架快啲啦
喂，大雄啊
返車魚係好呢
我係絕對唔會輸畀你嘅
到個前面嗰座燈塔
然之後最先返到嚟呢一度嘅就算贏
未開始就已經知道邊個會贏喇
梗係你
但你唔使心機啊
我一定會贏㗎
誒，我想講，各就各位
好啊
預備
開始
奇怪喇，完全冇加速㗎
大雄
其實返車魚係遊得好慢㗎
早啲講吖嘛
點算啊？
再噉落去，我哋實輸㗎
邊做其他魚啦？
邊種魚最快啊？
有咁多魚，我唔識分啊
呀？
嗰條係？
就算囖
好輕鬆就拋你佢
呢啲就係我哋骨專家嘅實力嚟喇
係啊
係咩嚟㗎？
咩？
係奇魚？
唔得啊
奇魚係遊得好快嘅魚
最快可以游到時速差唔多一百公里㗎
好熱
表哥啊
冇問題，全速前進
你個大龍竟然咁囂張，嘿
我哋都要全速前進
再快啲，再快啲啊
已經係最快㗎喇
點會噉㗎？
係啊
吓，你哋咁遲先嚟到嘅
我等到頸都長埋喇
靜香，你哋有冇興趣一齊坐啊？
坐魚形船遊船河，我想坐
唔去啊
等陣，等陣啊
哎吔，懷得好緊要啊
今次用邊一種魚好呢？
不如用得意啲嘅魚啦
都係用啲勁啲嘅魚好啲
哆囖A夢
我
誒係喇，點講好呢？
雖然頭先我係怕醜冇講
但係其實我都好想試下坐魚形船
你嗰樣嘢可唔可以借畀我？
可以啊
真不愧係哆喇，A夢嘅
你嘅心胸比呢一片大海更加廣闊
你太過獎喇
但係我嘅怨恨比呢片
大海就更加深啊
飛魚好輕易就可以
喺水面飛一百米㗎喇
好有型啊
感覺好舒服啊
嗰架係喺架沉船囖
好神秘啊
冇錯係啊
不如入嗰架船裏面睇下咯
頭先架船好犀利啊
我哋好似探緊險噉
真係好好玩啊
哇，咩食物？
係山雨啊
大雄好危險啊，快啲揾地方匿埋囖
我就想揾地方匿啊
佢追緊你囖
唔會畀你哋走甩嘅
吖？
鰻魚？
好啦，邊做鰻魚整爛啲珊瑚？
佢走咗喇
無錯無事
趁而家上岸啦
今日玩得好開心啊
係畀條鯊魚嚇親啫
大雄、哆啦，A夢
多謝你哋帶我遊船河
喂，嗯
喂，噉嘅
小夫冇同你哋一齊咩？
點解會變咗一條深海魚㗎？
越潛越深𠻹
潮流傳染病毒點樣吖？
又靚又新潮，好出色㗎
你要去做天才表演？
天才表演？
你亂講乜嘢啊？
你唔好嬲
對大雄呢一種人發嬲係冇用㗎
你哋知唔知啊？
而家啲群越長就越流行啊
嗱，睇下
我真係完全唔知喎
不過我都明嘅，大雄嘅品味咁差
梗係唔知而家流行啲乜嘢
同我哋沙利子冇得比啊
一睇就知佢係走在潮流嘅尖端呢
我對潮流係好敏感㗎
誒，聽講今年秋冬嘅系列呢
唔係𠻺嗎？
咁快就講到秋天同冬天
好啦咩？
潮流有咩咁巴閉啊？
唔識有錯㗎咩？
我帶返嚟喇
唔喇，我決定咗唔去喇
點解啊？
咁難得舊同學聚會
你咪去一次囖
而家係想去都唔去得啊
你知唔知啊？
我啲裙啊，全部都係短裙嚟㗎
冇人會留意嘅
咩？
阿阿…阿母，冇嘢啊
我去一去廁所吓
搞錯
大雄啊，你唔好周圍
走去做功課啦
我誒，今日冇功課
今日冇功課咪做聽日嘅功課囖
放鬆下都唔得
有咩咁好笑啊？
你唔好以為有掃帚好巴閉啊吓
哼
我從來都唔覺得有須就好巴閉
你最好就唔好逆佢意喇
過多一兩日佢就會嬲完㗎喇
不過噉落去真係頭痛啊
潮流呢樣嘢係邊個決定㗎？
唔知喎
總言之呢，一講潮流興某樣嘢
就會個個都跟住做㗎喇
啲人一定係唔跟大隊
就冇安全感啊
有喇
等我做個好玩嘅實驗啦
潮流傳染病毒係咩嚟㗎？
你睇住喇喎
要培養呢啲病毒令佢增加
培養緊嗰陣對住啲病毒講
要流行好短嘅群
吓迷你群先至係潮流嘅尖端啊
你想做咩啊？
將佢隨風散播囖
淨係噉就得，係啊
去睇下效果喇
畀所有人睇過晒未呢？
仲有冇邊個未見過呢？
阿珠啊
我點解會着住啲噉樣嘅裙㗎？
呀咁樣唔可以喺街頭行嘎？
唔係啊
到底發生咩事啊？
再去睇下啦
唔係呢件，唔係呢件
吖，有啦
噉樣嘅話，就掂晒囖
唔係啊，唔係佢真係
轉咗着短裙喎
呢個係病毒嘅效果啊，好犀利啊
我覺得着短裙最好睇啊，係啊
我都覺啊
劍法本真犀利啊，我都想試下
可以啊
嗱
啲裙嘅長度要變得比而家更加短
要變得更加…短
噉就過分咗啲喎
犀利啊
你種潮流真係好完美啊
大雄靜香
睇嚟靜香你對潮流都好敏感喎
條裙會唔會太短啊？
完全冇問題啊
而家興吖嘛
你好呢
啲裙要變得更加短啊
一定要變得更加…短啊
等陣先啊，大雄
呢個係實驗啊
又係啊吓
真愛佢喇
成條街都仲係見到男人喺度行
我明啦，因為啲裙變到好短
大家都好怕醜，唔敢出街啊
搞錯真係掃興哦
嗯，回覆原狀喇
機會咁難得
不如再試多啲其他嘅嘢呀？
試乜嘢啊？
諗下先
不如將啲闊嘅闊格變得好闊吖
好好睇啊
對鞋呢
鞋底就梗係越厚越好啦
然後夾返頂帽啊
帽梗係越高越好啦
我真係要着成噉出街啊
係潮流啊
出到街個個都係噉着㗎
哦，係喺潮流
噉我全部要晒啦
睇嚟大家對潮流都好敏感啊
大雄
阿老師覺得點樣啊？
聽講係潮流呀？
好啊，好新潮啊
係啊…好襯你啊
真係襯我啊
係潮流啊
哇，效果好驚人囖
喂，你哋兩個
你兩個依然係一啲都唔瞭解潮流嘅
同我真係冇得比啊
係潮流嘅尖端啊
再見
佢依然都係咁黑人憎啊
呢個潮流明明係我創造出嚟
係我創造
諗到喇
我嘅打扮係最流行
大雄嘅服裝先最新潮
阿豬
小夫啊，你點解打扮成噉㗎？
唔好睇啊，好醜化啊
你核突喇
我打扮啊
唔係嗰件
都唔係呢件
你覺得呢件點啊？
呢啲法國衫同埋
意大利衫都唔得啊
點解全部都係一啲
咁歐弟嘅衫嚟㗎？
開心粉碎
大半山喺邊啊？
喺邊度？
唔係要四角形，係圓形啊
係圓形啊
嚟啦，布巾剪落去啦
冇錯，快啲剪啦
係咪剪得太多啊？
完全冇問題
又好多過我啊
大雄
我
連整都得啊
而家興吖嘛
雖然係噉啫
我而家準備剪個好似
大雄噉嘅髮型啊
點樣？
係咪好好睇啊？
唔得…㗎
大雄
你要諗清楚啲先喇吓
多謝幫襯
耶
噉樣我都係大雄款啊
大雄款？
阿布布款？
講咩啊？
乜嘢係大紅款啊？
胖虎你係真係out地啊
而家流行大紅嘅外形啊
睇下呢種髮型、眼鏡、衫、鞋
簡直就係走在潮流嘅尖端
係啊
伴火，我諗你都最好
快啲換過套衫呢
去啊
係噉，我就而家即刻換喇
得得
誒嗱，伴火
好
眼鏡就噉樣
點樣啊？
真係好型啊
行囖，好啦，嗯
太過分喇
激氣啊
搞到我連衫褲都冇埋
我今次要創造一個更加神奇嘅潮流
你仲嚟呀？
唔得
着啲陳舊嘅衫，先至係真正嘅潮流
呢種化妝好唔好啊？
出街我陣要着一隻鞋同一隻木屐
扭彎水煲，頭頂擺個煲
見到人要講say
say say
講拜拜嘅時候要扮鬼臉喇
哎吔，個水煲好靚啊
你個煲得好靚啊
謝…
大鬼臉
啲窿穿得靚唔靚？
你又睇我啲靚唔靚啦？
係唔係玩得過火咗啲啦？
因為大家都一齊做
所以咪唔會有人覺得奇怪囖
而且病毒嘅效果最多
係得一日㗎咋
佢哋而家真係打扮得好荒謬啊
早唞啦，早唞
唔咁樣着嘅好肉酸啊
係噉隨便你啦
得大雄
識…
扮鬼臉
喂
大雄
真係冇理乎啊
竟然會遲一日先至畀啲病毒影響嘅
你對潮流果然係好遲鈍喇，～
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去打打波
哆喇，A夢讓此刻不會老
美景像可以望見得多