年輕嘅哆喇，A夢城年輕嘅哆喇
A夢城我返嚟喇，你做緊咩啊？
喺度整理下啲法寶吒嗎
我諗呢樣應該冇用㗎喇咩嚟㗎？
立體建築物系列
日本城堡睇落幾得意喎，得呀唔得呀？
唔可以喺呢度打開㗎
今日真係好悶呀又冇啲
得意啲嘅嘢玩下呢？
要喺空曠啲嘅地方啊呢度都唔得嗎？
要再空曠啲
喺呢度應該可以喇，我打開喇
嘩嘩，犀利，好犀利啊呢度真係有
一座城出現咗啊，裏面都做得
好認真㗎，犀利啊，犀利得喇
希望我入去睇下先啦，嘩…
嘩嘩，好高…好高啊
嘩，你睇，係學校啊，嘩
仲睇到我哋屋企㗎，好啦
呢座城就叫做大雄城啊，嘩，大雄城嘅城
主，野比主公大人好
唔使咁多啦，阿怡嘩嘩范城主
好開心啊，係啊呢度好好玩啊
咩嚟㗎？
係避傳書？
呢句係呢座城部嘅操作説明書啊呢座
城係設有各式各樣唔同嘅機關㗎
機關？
例如係，喺呢個天守閣裏面為咗
應付有敵人嚟襲擊嘅呢個時候
有個陷阱嘩嘩哎吔
嘩嘩…點解塞埋咗𠸏？
嘩嘩大雄，你座城係屬於我㗎喇
嘩本府，你太過分喇
快啲開門啦，你座城係屬於我㗎
嘩嘩我講過喇，你嘅嘢即係我嘅嘢
我嘅嘢亦都係我嘅嘢由而家開始
你就叫做半虎城喇，我哋絕
對唔會畀你噉做㗎
我哋一定會搶返呢座城㗎，真係嚴啊，好痛好啦
好在我有穿牆圈姐做乜嘢啊？
頭先拎咗出嚟唔記得放返入去啊
唯有用呢樣嘢喇，忍者圖中呢樣幾好
用嚟搶返座城寶就最啱㗎喇
使出大風箏之術
日後係攻入天手局好啦，仲差少少
嘩嘩…跌喇…都係用啲簡單啲嘅方法啦
爬上去啦，記得要戴黏貼手套啊
嚟啦…佢哋呢啲就叫做自投羅網喇
小夫丸，你去睇下咩情況喇，係喺
大雄啊，我哋而家轉用隨意
成勾之術喇，我知道喇
冇問題…捉實喇喎
係喺
主公，而家係最好嘅機會啊
好啦，用邊個好呢？
用呢個喇
好痛啊，你兩個冇用嘅嘩嘩你哋
都係乖乖地速手就擒啦，大雄
快啲嚟埋啊，嘩嘩你兩個以為
就噉就嚟埋咗啊，嘩冇嘅
佢哋兩個去咗邊度呢嘩嘩
究竟去咗邊呢嘩嘩…嘩
嘩真係奇怪喎
嘩，出咗煲啊，走啊，大雄擺走啊
擺走啊，主公啊，請原諒我嘅過錯
我一時大意畀佢哋入咗喺裏面啊
吻住我啊，看住你呢
等陣啊，大雄
呢條係陰明警暴走廊嚟㗎
就算係着住超級草鞋
都一樣會因為觸發警暴而畀人發現㗎
你哋已經中咗機關喇，接招喇
點解會係小夫𠸏？
夫
今次肯定係佢哋兩個喇，你樣樣點啊？
來
不得啊
開唔到啊
嘩，係啊
比佢抉住咗啊
讓我到此為止啊，成必喇
小婦怨
佢哋有地下，這可反抗喎
阿水龍，你去睇下乜嘢情況喇
將頂
唔喺度喎
我冇可能走得甩個喎
唔通真係？
喺度喇…
我咋？
嚟啦，大雄，日後氣功上去啦
好
我咋，走咯
喂，班夫
你已經冇路可走喇
你兩竟然可以嚟到呢度，又要贊下你哋
唔好再反抗，畀返啲作成我
接招喇，天方阿鼎
主…主公
你頭先係咪唔小心喇，喺作成我？
邪不能勝正，你個説話果然講得冇錯
係啊
錯喇
我字典裏面係冇書呢個字㗎
嗬…
好頑強啊
地傳書噉樣寫住
當城堡即將畀敵人攻陷嘅時候就拉紅色嘅繩
係最後嘅殺嫂巾
求我你唔好拉果條繩
係我贏喇
好靚啊
阿…我就成冇喇
施舍期一定係正確嘅
咩話？
大紅哋又唔記得做功課嗱？
唔係啊，尋日我攞啲功課出嚟做嘅時候
我隻手突然間流出揸唔到筆喇
我好遺憾
嘩，噉頭先你同班女仔玩花繩
唔通唔係用手指，你係用腳趾玩𠸏？
今日要訓你留堂，喺度做功課啊
太殘忍了
今日有齒刀喇，點算啦？
用咩刺口好呢？
我返嚟喇
今日…
今日因為靜香佢話有啲功課唔係好識做啊
所以佢叫咗我去佢屋企度一
齊做功課，我未教佢教到而家喇
搞咗咁耐喎
靜香佢嚟咗喎，佢嚟咗之後
仲一直留喺你間房度等你啊
你好離譜啊
講大話係做賊嘅開始啊，你知唔知啊？
媽媽我幾時教到你噉樣㗎？
你食嘢話幾時唔聽啫，你與你瓜分
太過分了
雖然係我唔啱
但係媽媽使唔使嬲成噉啊
多喇，你望點解啊
太過分了，點解每次我搞盡腦汁諗出嚟嘅
大話，都係咁容易就會畀人識穿𠸏？
但我覺得問題唔係呢樣嘢囖
我就覺得一定係現代人而家已經收去
咗對他人體貼嘅心，亦都開始唔
相信其他人喇
真係好唏噓啊
咪講到噉誇張啦
不過如果你真係噉諗嘅話
不如試下用呢樣嘢吖
事實棋
係咩嚟㗎？
你只要將呢支棋豎起佢
噉無論你講乜嘢同做乜嘢都會即刻變做事實
例如係…
大雄，你答應過今日會買
豆沙包當係手信嚟送畀我㗎喎
我冇咁樣講過喎
唔係
你之前明明就有講過
我唔記得左𠻹
我而家即刻開賣
你喺度呃我啊
點啊？
係咪好犀利呢？
係啊
我都想試下
原來係噉
只要豎起呢支棋，無論講乜同做乜
大雄，你昨天嘅測驗成先點啊？
畀我睇下啦
閉嘞
大雄啊
你咪有呢樣嘢囖
係喎
大雄
喂
你數咩啊？
唔好黎埋喎
快啲畀雙測驗卷我睇下啦
得喇
我知喇
嗱
又係零分？
點解你成日都係噉㗎？
零分啫？
有咩問題啊？
你嬲咩啊？
零分唔係最好嘅分數嚟嘛
零分係最好嘅分數？
當然係最好啦
一百分先係最唔好嘅分數啊
係喎
你講得啱啊
媽媽又會噉都唔知嘅
唔係啊
媽
呢樣嘢人人都知㗎喎
係呢
大雄啊
你測驗成日攞零分，真係好叻仔啊
等爸爸返嚟要畀佢睇下先
好彩啱到啫
零分？
大雄
你又算攞零分啊
我咪話咗零分係最好嘅分數嚟囖
又係喎
冇錯啊
晚餐記得要整方貨啲啊
噉梗係喇
好啦
用完嘅話，就畀返我喇
你講咩啊
頭先咪畀返你啦
哎吔
我真係大懵喇
咪就係囖
你仲答應過會攞零食畀我喎
好對唔住啊
有呢支旗就可以上點就點啊
等我再玩耐啲先
大雄
再唔起身嘅話，就要遲到喇
係
媽媽你唔使噉老氣
冇問題嘅
遲到吒嗎
有咩咁大不了啫
係喎
遲到吒嗎
有咩咁大不了啫
大雄
係噉你就媽媽行返去學校喇
我返學喇
因為有呢個原因…已經開始咗上課喇
各位早晨喇
大雄
你又好似遲到啊
遲到？
唔係喎
只係大家太早返嚟吒嗎
又好似係喎
係大家太早喇
係啊
係我哋今日太早返嚟喇
咪就係囖
早即係噉我遲啲先出門口喇
唔緊要喇
大雄
教功課喇
咩啊
我點解完全冇做過𠸏？
係啊
唔做其實都冇問題啊
係喎
唔做都冇問題喎
但係至少你自己個名都唔好寫錯啊
你寫咗個犬字啊
噉寫先啱啊
係喎
一定係教科書同字典寫錯咗喇
咪就係喇
老師
而家已經夠鐘放學喇
係咪？
冇錯
放學喇
好嘢
點解我覺得今日好似特別早放學噉㗎？
噉唔係好事咩？
既然係噉，就盡情噉去玩下啦
靜香，你不如嚟我屋企玩下啦
但係，老師話放學要直接返屋企㗎喎
冇問題㗎喎
因為靜香你係我嘅太太吖嗎
太太？
係喎
係啊
係太太啊
係喎
老公我哋返去啦
再見喇
好
我返嚟喇
你返嚟嗱？
今日又會噉早㗎？
學校本身就應該噉早放喇
靜香，你而家做功課先喇
做埋我嗰份
我要做埋你嘅功課？
冇錯
你喺度講乜嘢啊？
大雄啊，功課一定要自己做㗎喎
唔係
因為做功課係身為太太
嘅重要責任嚟𠺢嗎
你講得啱啊
對唔住啊
老公
我太唔清晰喇
你明白就好㗎喇
我嘅好太太
原來係噉
係噉你就要幫手做功課喇
好啊
哆喇，A夢
你去攞零食嚟喇
好
今日係豆沙包啊
唔該晒你啊
哆喇，A夢你係好爭食豆沙包㗎喎
冇錯係啊
我好爭豆沙包啊
係噉
靜香啊
我哋一齊食喇
好啊
老公
我唔客氣啊
梗係有啲唔妥噉
我要出去一陣啊
功課就靠晒你喇
好啊
好聲行啊
借畀我玩好
唔制啊
嗰個嘢係我㗎喎
係喎
係時候還返畀我囖
係
唔該晒
犀利啊
係最新型㗎
重啊
好痛啊
阿基神係小虎你嘅
係啊
阿基係你嘅
係我㗎
小虎
別走啊
大雄
大吉事喇
唔緊要㗎
等我去買嘢啦
唔得㗎
點會要靜香你做咁多嘢㗎
唔緊要啊
奶奶你快日午休息吓喇
我係大雄嘅太太喇
你心抱啊
太太？
你哋兩個冷靜啲先
不如聽我講啦
地位最高嘅係靜香先啱
當有爭執嘅時候就要照佢説話去做
我哋希望你可以寬恕我
其實我本身唔係噉嘅意思
教我啊
再係咁耐，我又畀本府揾到實會教訓我嘅
我…
小虎嚟咗邊度啊？
揾到你喇
本府，你因咩事咁慘？
我噉嬲喎
小虎一句對唔住都冇講就走咗去
所以我一定要教訓佢出返啖氣啊
但係噉樣唔係倒轉咗咩？
正常應該係發嬲嗰個畀人教訓㗎喎
係喎，我搞錯咗啊
小虎，我冇得原諒啊
你快啲教訓我啦
快啲啊
噉呀？
咁細力點得啊？
你要再大力啲啊
係，我知到喇
好啦
今日就算啦，我原諒你喇
以後要小心啲啊
知道喇
係喇，噉咪啱啦
嘩，真係奇喇
我明明畀人教訓完，但係一啲都唔鎖快嘅
嗰個老師今日畀咗好多功課啊
係喇
既然係噉，我就揾埋其他人黎出氣喇
喂
你哋幾個
快啲教訓我
好啊
叫你哋快啲啊
啱喇
噉做啱喇
快啲啦
又嚟喇
兩個人呢？
好嚴啊
哎吔，好想食得啫
呢個時候得得就大件事喇
唔好啊
繼續喇
啱
發生左咩事啊
唔好意思啊
大好
好大膽啊
救我喇
咪走啊
你個大話精
戴線
我哋返嚟喇
我哋成緊緊喇，原諒我喇
天真不易遇喇