人生拋開一切溫暖意義？
求意願意,現實講一聲嗌屁屁？
時下有事,隨時周身滿電視？
滿道大志,難逢數次亂某女子？
成日像真的抗戰？
堅毅話我知,Ben Ben話我知？
Mark哥話我知,留相當大事大展？
即使沒法子,一於凝聚禮篇？
回望過寫心上面嘅故事？
字幕由 Amara.org 社群提供
你又是來話,同委託人接洽應該係惠香道㗎嘛!
居然自己一個人走咗去旅行喎!
你又疏乎得過啦!正一肥婆奶奶!
委託人指定要喺玩輪盤張枱度見面,
究竟邊個委託人?
呢位先生,係咪準備落注呀?
嘩!好市正呀!
不如玩番一波啦!
好!我玩!我玩!我一於同…
呃,それでは行きます!
NO!NO!NO!
もっこりばしと!
嘩!我又嚟頂唔順啦!
張家嘅身長咁野火又夠風騷,
輸咗條命都抵啦係咪?
係呀!
嘩!大鑊!
被佢電咗電,電到我三文唔見咗七百年!
哎呀!換上仲買咗十三號!
成本身家喺大度㗎啦嘛!哎呀!慘呀!
十三號?
係黑色十三號!
呢位先生,十三係你嘅幸運號碼!
唔通…唔通你…
賭場勝女!
原來小姐你專登幫我買十三號嘅!
唔怪之得啦!
我叫做木野楊子呀!
嗯!咁幾好聽呀!
係呀!楊子呀!呢度係日本勢力最大嘅
黑幫鬼英會熟話嘅賭場嚟㗎嘛!
好似你啲咁嘅靚女點會喺度做嘢㗎?
係咁嘅!其實我一早就想離開賭場㗎啦!
你洗牌先!
我洗牌?
我爸爸生前賭術非常之精湛,
所以受到鬼英會嘅棄重。
我係佢嘅女兒,理所當然得到佢嘅真傳啦!
不過,除咗爸爸嘅真傳,
我仲有一種討厭嘅能力。
咩能力呀?
佢哋知道我有呢種能力,
所以點都唔肯放我走呀!
好啦!我洗好啦!
點呀靚女?你想玩啲咩把戲呀?
睇嘢啦!
嘩!係有番兩度散手㗎喎!
嘩!你咁叻點玩㗎?教下我呀!
呢啲唔係魔術呀!
佳尊二,葵扇二。
佳尊King,紅心King。
呢就係梅花七。
我都唔知點解會有呢種超人嘅能力嘅。
我嘅成功率達到百分之一百。
原來你係有超能力呀?
唔怪得佢哋唔肯放你走啦!
不過我而家有一個機會,
係一個可以重獲自由嘅機會。
再過多兩日,佢哋會同死對頭高單會,
喺賭場嗰度賭一鋪好大嘅牌。
高單會?我聽過,
呢兩幫人喺度打生打死,
喺度爭緊新宿嘅地盤呀嘛。
佢哋嘅鑽碼就係新宿嘅地盤。
鬼鷹會經過審慎研究之後,
決定派我出嚟迎戰。
唔係,應該係話我自願嘅。
因為如果我贏咗,
佢哋就答應畀我回復返自由身㗎啦。
咁你究竟搵我做乜呀?
做我嘅保鏢。
因為高單會知道我嘅實力一定會對我不利嘅。
所以我要你幫手。
呢一鋪牌對我係非常之重要。
因為我可以贏返自由。
既然你嘅賭術係咁精湛嘅,
我都好想同你賭返一鋪㗎。
我?
嗱,如果你贏到我嘅話,
我就答應幫你。
如果我輸咗呢?
仲使講嘅,梗係犧牲呀!
嘩!
孟波先生,請你尊重啲好唔好。
咁好呀。
你想賭啤呀,
抑或係輪盤?
咁唔得。
如果賭呢啲,我根本冇可能贏㗎。
嗱,我就用手上面嘅大銀同你賭鋪。
我會將啲銀仔拋落地下度。
你要憑聲音斷定有幾多個,
同埋總共幾多錢。
我明白啦。
好極啦。
嗱,開始啦。
押韻。
幾多呀?
有十一個,一百六十二日圓。
你今次衰咗啦!
講到聽嘢冇人叻得過我㗎啦!
一共一百六十一日圓,得十個啫!
你睇吓,
有一百日圓,有一個。
十日圓嘅,有四個。
五日圓嘅,四個。
一日圓嘅,只係得一個啫!
冇死啦!
你準備定件衍生畀我都得啦!
你睇吓我隻腳先再講啦!
啊?冇得定囉!
啊?
乜乜?
乜仲有個一日圓喺度㗎?
佢跌正喺我隻腳上面,
所以咪冇聲囉!
你想贏到我呀,
練多十年啦!
靠哂你㗎啦,
我嘅私人保鏢!
啊!
我個美夢居然俾佢一一粉碎咗!
啊?咩料呢?
有條友姐話要同莊家單對單喎!
咩話?
今次高膽會甩鬍子啦!
佢哋嘅莊家根本都唔係人哋嗰皮呀!
你話事囉!
呢個世界好公平嘅,
好怕永遠唔會係一個人揸哂!
我去哂啦!
我照跟啦!
六夫!
啊?
對唔住係同花順!
其實你一開始同我賭嗰陣呀,
你所有嘅籌碼就等於係我㗎啦!
果然名不虛傳呀!
原來係少爺呀!
你最擅長就係贏哂對方手上面嘅籌碼,
不過係賭場嘅吸血鬼呀!
不過你贏得咁輕易,
實在係令到我嚇咗一跳!
我嚇咗一跳就真呀!
估唔到高單會會請一個咁無料到嘅荷官呀!
咩話?
照咁睇嚟,你都幾有把炮咁呀!
事實只有你先係贏到鬼鷹會嗰條女呀!
你唔係想我對付一個女流之輩呀嘛!
你大可以睇下嗰條女有冇料到先㗎!
嗯?
公定志!
公仔啦!
豈有此理話!
再嚟多次添!
公定志!
志啦!
哎呀!
再嚟多次添!
盲波呀!我睇你都係趁早收手啦!
試多幾次你都係一樣㗎啫!
咩呀?依家你想割和青呀?
最後一鋪啦!
如果我唔好彩再輸埋呢鋪嘅話,
最多埋除埋就馬燕痛再嚟過!
唉!
啊?
我諗你就係木野陽子啦,係唔係呀?
啊,你係邊位呀?
我就係...
嘩!幾勁喎!
唔使講緊一個魔術師嚟啦,講得啱呀!
嘩!
我嘅外號呢,你實會聽過嘅!
賭場吸血鬼,
我好有可能係代表高單會
喺兩日之後同你交手都未定㗎喎!
嗯?
你會代表高單會應戰?
咁就要睇吓你有冇料到先得啦!
如果你嘅技術有番咁上下同我有得揮嘅呢,
咁我就會同你玩吓㗎!
不過睇嚟都冇乜機會㗎嘛!
咁都幾有趣呀!
我都好想睇吓你叻得去邊!
邊個派派呀?
你係客,你派啦!
哼!佢都神㗎!
我派派姐係俾我贏㗎啫!
你嘅籌碼已經係屬於我郎中物呀!
細細地,十萬一先啦!好嗎?
我唔跟呀!
哦!唔想跟?
喂!你仲未睇自己嘅底牌喎!
我唔跟!
嗯?
哼哼哼!你係我面前玩嘢係咪呀?
我加多十萬日圓!
我唔跟!
咩料呀?唔通我嘅手法俾佢睇穿咗?
唔會嘅!絕對唔會嘅!
嗯?
我唔跟!
你唔好玩嘢呀!你係有權唔跟嘅!
但係呢!你起碼要睇下自己嘅底牌先呀嘛!
冇咁嘅必要呀!
我呢手牌只不過係得一啤淚,
又有乜嘢可能贏得到你三條煙呀!
咩話?你竟然...
喂!楊子呀!唔係呀嘛!你哋咁玩法好無癮啫!
既然係咁嘅,
我將全部籌碼買落呢一鋪度!
不過咁喎,你洗完牌之後,
我只係要求你俾我倒一倒啫!點呀?
梗係得啦!不過我話你知呀,
呢鋪牌呢,我一定揸桐花筍嚟贏你嘅!
哼!你以為倒一倒牌就可以難倒我㗎啦咩?
你都戇㗎!
開牌啦!
啊!我又一啤煙啦!
哼哼!揸到啤煙呀,咁開心啦!
我已經同你講過啦,我要揸桐花筍嚟贏你呀!
你想同我嘅對手仲未夠班呀!
返鄉下學多幾年嘢添啦!
係咩?咁要睇吓點呀!
哼!明知係輸都仲死頂!
睇吓呢!學嘢啦!係桐花...
啊!點解...點解係隻兒仔呀?
我一早就知道你洗牌嘅時候出蠱呀!
你將桐花筍疊喺牌上面!
你姐我都唔笨!
我喺倒牌嘅時候換咗你其中一隻牌!
你返去話畀高單會嘅大佬知,
就算派邊個嚟都冇可能贏到我姓呂嘅!
多謝你呀!肯畀番啲三角象!
今次係個教訓,睇吓你仲敢唔敢亂嚟!
睇吓點!可能下次要剝光珠嗰個係你都未頂啦!
咩料呀?唔係一早已經散咗場㗎啦咩?
散咗場都可以再開場㗎啫!
今次要用你條命呀!
今次要用你條命嚟做賭注!
講笑咩!你不過係光眼而我係瓷器,咁你無好著數!
你講嘢呀!
我要同你做忌!
死啦!
點呀!又想玩咩花神呀?
變魔術呀?
你聽住呀!
呢個銀仔一跌落地,
事但一個要死!
幾好玩呀!
開始啦!
呀!
又!又係咁快㗎!
吓!
唔係我快呀!係你隻手慢㗎!
佢死咗呀!
唔係!
我打中嗰支槍啫!
無乜嘢㗎!不過有兩三條肋骨震斷咋嘛!
做咩呀!
我對你嘅印象完全改觀!
最初我以為你只不過係一個無能嘅好色鬼!
咁俾面我呀!
你當我頭先無講過嘢!
啲女人呀!五時花六時變玩死人咩!
今晚就要開告!
如果我哋唔及時搞掂呢條衰女呢!
我哋都幾麻煩呀!
不過咁個老細,
嗰條麻甩佬唔容易對付㗎喎!
連阿龍哥都需要喺佢手上㗎!
等陣先!
再俾多支機會俾我!
雖然嗰條友仔係幾好嘢,
我都唔弱㗎!
我已經知道佢嘅弱點呀!
係堅嘅!
不過你今次要醒定先好呀!
你放心啦!
我今次實搞掂佢㗎!
好飽好飽呀!
我個賭賺都就嚟爆啦!
人出錢你出命,見係我請就搏命咁食!
我喺你啲人工度扣返㗎吓!
喂!喂!等陣啦!
我講下笑啫!
你鍾意食咪隨便食囉!
吓?咩呀?
我去廁所啫嘛!
吓?
你去啦!
嗨!
我係咪入錯咗女廁呀?
唔係呀!
係我入錯咗啫嘛!
我等咗你好耐㗎啦!
嚟啦!
乜咁耐㗎?
唔會有事呀嘛!
啊!
你搞乜嘢呀?
真係危險呀!分分鐘都會冇命呀!
認真攞命呀!好傑呀!好傑呀!
哈!到咗呀!
咁樣呀!
嘩!
嘟!嘟!嘟!
唔!
噫!
嘩!
嚟啦!
唔係呀!唔係唔係呀!
肥婆奶奶呀,俾佢哋知道咗我嘅弱點,今次啲旺結啦,我死緊都得啦!
孟哥嘅弱點又有邊個唔知先得㗎?
你由而家開始清心寡慾咪得囉!
唔得!最迷,我係一個真正嘅男人嚟㗎嘛!
我對女人點會無反應先得㗎!
大鑊啦!再唔諗個辦法解決呢,我成埋暴屍街頭都得啦!
呃!咪住先!
嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻!
我諗到條全世界好轎呀!
你唔好笑呀!
如果串咗膏嘅,咁就前功盡廢架啦!
個條友似難而退咁樣呀!
係呀!
佢隔離嗰條女係邊個嚟呢?
睇嚟個樣麻麻咋嘛!
我鍾意呀!
小心啲呀!
哼!呢位小姐,我有嘢想同你傾吓,請你等陣啦!
喂!你哋嘅代表仲未曾到㗎,我哋已經等咗大半個鐘頭啦,你諗住點收波呀?
我哋少爺好想同你做個朋友,請你跟我返去見吓佢啦!
係咪真嘅啫?
咁畀面呀?
唔係你呀!
大佬呀,唔該你再等多一陣間啦,佢一定會嚟㗎!
你神呀!話叔喺度等?你派個第二個代表嚟啦,如果再無人嚟嘅話呢,今次就當你哋輸!
請你等陣!
嘩!你嚟啦?點會咁㗎?
我又衰多次啦!
對唔住,桐花筍呀!
嘩!好嘢喎!
掂咗啦!我哋贏咗高單會啦!新宿嘅地盤係我哋㗎啦!
贏咗啦!我終於贏返自己嘅自由啦!
極氣呀!嗰班自己人大飯桶呀!
你用咩咁勞氣咋!哥哥仔!最多我錫返你啦!好唔好呀!Darling!
香港嘅白雪公主呀!
真係怨氣!衰鬼!
我係咪好靚呀!
我贏啦!我贏啦!
真係痛快呀!
喂!我去咗旅行你有冇作怪呀?
冇呀!邊到咁呀!
做咩呀?
柚子!
喂!盲哥呀!
盲哥呀!
柚子!公定字!
我估公仔!
係字呀!
你今次衰咗啦!
喂!你聽住呀!
我!係!
我將贏到嘅嘢,依家送咗俾你!
係!
自由係最可貴嘅!
柚子!我衷心咁祝福你!
盲哥!
你個衰嘢呀!居然連人地嘅新娘都唔放過呀!
唔係呀!遺鄉令誤會咗啦!
你行啦!我唔幫你呀!
慘呀!咁鬼慘計!你要啦!
咩呀?
請期待!