作詞﹑作曲﹑編曲﹑演唱﹑演唱﹑演唱﹑演唱﹑演唱﹑演唱﹑演唱﹑演唱﹑演唱﹑演唱﹑演唱﹑演唱﹑演唱﹑演唱﹑演唱﹑演唱﹑演唱﹑演唱﹑演唱﹑演唱﹑演唱﹑演唱﹑演唱﹑演唱﹑演唱﹑演唱﹑演唱﹑演唱﹑演唱﹑演唱﹑演唱﹑演唱﹑演唱﹑演唱﹑演唱﹑演唱﹑演唱﹑演唱﹑演唱﹑演唱﹑演唱﹑演
演唱﹑演唱﹑演唱﹑演唱﹑演唱﹑演唱﹑演唱﹑演唱﹑演唱﹑演唱﹑演唱﹑演唱﹑演唱﹑演唱﹑演唱﹑演唱﹑演唱﹑演唱﹑演唱﹑演唱﹑演唱﹑演唱﹑演唱﹑演唱﹑演唱﹑演唱﹑演唱﹑演唱﹑演唱﹑演唱﹑演唱﹑演唱﹑演唱﹑演唱﹑演唱﹑演唱﹑演唱﹑演唱﹑演唱﹑演唱﹑演唱﹑演唱﹑演唱﹑演唱﹑演
接著會接他的生意做呀!
他真係好有誠意嘅!就接!
吓!你話咩話?
就係咩懶嚴肅咁呀!
他真係好有誠意嘅!就接呀!好心理啦!
哎呀!好辛苦呀!到嚟笑死我啦!
哎呀!我走死啦!
拜拜!拜拜!
媽媽!拜拜!拜拜!
爸爸!
比陀奶奶呀!要阿叔等咗成半個鐘頭咁耐!
嗰邊嗰個細路女都係喺度等緊人㗎嘛!
過多十年啦!我都會考慮吓去接佢嘅!
到咗嗰陣呀!佢唔再係細路女啦!係咪?
哈哈哈哈!正呀!
算啦!我走啦!
盲波呀!你再等多兩個字添啦!
要等你自己等到夠!
話唔定佢好靚仔㗎啦!你又要等多陣囉!
係咩?不過你尋唔關我事喎!
吓?係佢呀!
唔係呀嘛!就係呢條盲丙呀!
你唔好滾搞我盲波呀!
好似死人咁呀!面口用乜嘢陀衰我呀!
你係盲波先生呀!
你就係迪美先生呀!
哎呀!我來遲咗!唔好意思呀!
唔緊要!
係咁嘅!我想你幫我想個辦法令其他人以為我死咗呀!
點解呢?
我諗天地中做呢一個名,你哋實聽過㗎!
聽過!佢係下一任總理嘅熱門人選呀嘛!係咪?
冇錯呀!唔知你哋仲記唔記得一年之前佢嘅司機
留低咗封遺書,然後喺青涵呢個地方度跳海自殺死咗!
我都聽過吓!佢醉酒揸車撞死人,畏罪自殺呀嘛!
冇錯呀!嗰一個畏罪自殺嘅司機就係我哋!
就係你呀!
咁我就明白啦!其實醉酒揸車車死個細路嘅係天地中做,我講得啱呀!
係呀!
佢將罪名推派喺你身上!
而且佢逼我寫遺書,要我假裝畏罪自殺!
從此之後我唔可以再返屋企!
甚至連我唯一最錫嘅女兒,喺呢一生呢一世冇機會再見面!
而家喺千州上面嗰個細路女就係我個女嚟啦!
吓!
我將佢交比親戚照顧嗰陣,應承過話好快就會接佢走嘅!
所以我個女每日都嚟呢度等我接佢走!
我唔可以再忍受,所以諗多個辦法!
如果天地中做以後我真係死咗,咁我就唔使再偷偷摸摸做人,可以同導演聯聚!
瞎波呀!
點呀小妹妹,係咪等緊你爸爸呀?
係呀!
佢一定會嚟接你嘅!
叔叔呀!你識得我爸爸㗎!
咩叔叔呀!哥哥一定會同你搵返爸爸嘅!
真係㗎!嚟呀我整個手指呀!
好啦!咁你而家可以返去㗎啦!
係真㗎啦!
媽媽呀!
我而家先知你咁有人情味嘅!
真係失覺曬呀!
我要對你零眼相看先得啦!
我最鍾意玩靚女公仔㗎啦!
睇路呀!小心呀!
媽媽呀!
好耐冇見你呀!松井先生!
我都叫你唔會再嚟東京㗎啦!
我係要見天地忠做先生㗎喎!
你以為我哋老細咁得閒會見你咩!
你知唔知我而家幾忙呀!
今次老細返我嚟見你呀,已經俾足面你啦!
如果你唔想嚟見我的話,但係可以唔嚟嘅!
咁到時我最多咪開個記者招待會呀!
咩話!咪講笑啦!究竟有咩事!快啲講呀!
我想老細俾返一億日圓我洗吓啫!
一億日圓!噢!咁你分明想勒索㗎咋嘛!
如果你係唔俾嘅話,我就將嗰件事嘅真相話俾佢嘅正敵字!
唔好唔記得我係一個活生生嘅證據嚟!
你以前都冇咁狼胎呀!
磨練咗成年咁耐綿羊都會變柴狼呀!
我要同老細商量過先可以答覆你!
係咁先啦!
我頭先咁樣講啱唔啱呀?
啱!做好精彩啲!
你嘅演技咁好,實可以攞獎啫!
我驚我冇命攞到呢個獎啫!
你連主都問,唯有搵人捉低佢啦!
佢打電話請殺手呀!
佢一定會咁做啦!
仲會喺街度打添,因為咁比較安全架啦!
我可以憑佢撥電話本嘅時間知道咩號碼嘅!
嗰個電話係禁制嘅!
咦!我對咗添!
跟佢喺身邊度,咋地好似打電話咁樣,聽吓佢同對方講啲乜嘢!
頭!
咦!哦!
咦!咦!咦!咦!咦!咦!咦!咦!咦!咦!咦!咦!咦!咦!咦!咦!咦!
哦!
喂!喂!喂!等埋我呀!
嗱!老友!有嘢益你呀!有個女住客周全都天底肉呀!快啲去啦!
真係嘅?
五!一!三!
喂!大佬呀!你識得咁快我點睇到呀?
喂!邊度呀?邊度呀?
係四呀!
哦!四樓呀!
八呀!
幾樓好似啱呀!
係一呀!
一樓呀!
冇錯呀!到時你哋自然會知道我嘅身份!
我知道啦!總之我會準時去到嗰度嘅!
哼!睇嚟佢真係想請職業殺手呀!暗號係玫瑰,地點係新宿公園,我好緊張呀!你做咩呀?
哦!冇嘢!搵好友傾下計咋嘛!
係呀!喂!你要更改地點呀!
暗落新宿公園都唔係太過安全呀!而且我想改嗰個暗號呀!
吓!咩呀?用埋咁樣嘅暗號呀?我知道!一於咁辦呀!
用啲咁樣嘅暗號會唔會搶眼啲呀?
第二步計劃已經盡展順利啦!明日我代替海怪去見佢!
你扮得真係好似呀!真係過癮呀!嚟呀!再扮過呀!
老細今次派我嚟見你已經俾足哂面你㗎啦!
咩話?要成一億日圓呀?
哼!你都幾狼胎㗎嘛!
嘻嘻嘻!
嘩!佢做乜嘢呀?
我打手呀!我都扮成咁樣呀!
你都成咗我呀!
哎呀!嗰條幼仔呀!居然咁樣搵我呀!
嘻嘻嘻!嗰個海怪攬住個公仔喺度喊緊呀!
同佢攬埋口水見添呀!
你…你就係…
無錯!
喂!你有咩唔妥呀?
無嘢!我諗起一件好壞契嘅事一時忍唔住啫!
你究竟講乜嘢呀?
喂!你神神秘秘咁究竟留定見㗎?
你究竟想點呀?你講呀!
你正嘅就唔好用呀!
喂!喂!唔係呀!
喂!喂!唔好玩呀!得啦!
唔好玩個仲識變魔術添呀!
喂!你究竟係魔術師呀?
要話殺手嚟㗎?你講呀!
做殺手都有輕鬆嘅一面㗎啫!係咪?
喂!咁你槍法得唔得㗎?
喂!又搞邊科呀你?你又想變魔術呀?
唔呀!前面有個花嶺喺度探緊女仔!
我而家又打甩咗條褲睇嘢啦!
喂!你唔好亂嚟呀!
有咩人插錯我會俾你害死㗎!
諗定啦!我從未失過手㗎!
攞住個氣球吹爆佢!
唔好玩呀!
點呀?
係呀!好嘢呀!
好啦!今次啲單生意一於交俾你做!
我會做得好乾淨㗎!
諗定啦!
杜子你原諒我啦!
爸爸連見你一面嘅勇氣都無!
真係冇用!
邊個呀?
孟哥呀!
一切進行順利!
我地依照計劃進行下一步啦!
杜子呀!我係全頸呀!
老闆已經噏咗頭啦!
係呀!係呀!
你而家用左嘢幾驚呀!
喂!你大唔大貪啲呀?
你估老闆可以咁抗咩?
你啲錢係罰你咁遲先答覆我呀!
你考慮下啦!
你老闆嘅敬孫敬弟沖田先生嘅辦公室距離我呢度好近㗎咋!
喂!等陣啦!喂!好啦!
好啦!你而家前後總共係一億幾呀!
咁你想喺邊度交錢呀?
今晚半夜十二點鐘,地點係海港碼頭!
我要天地中造自己一個人親自攞俾我!
聽到未?
佢真係好威猛呀!
條友又雙重性格嘅!
我要老闆準時去碼頭嗰度㗎啦!你放心啦!
正盲兵嚟㗎!
多多錢都冇用啦!
可以帶佢埋落棺材咩!
哎呀!迪利呀!你點呀?你頭先唔係好威猛㗎咩?
老實講呀!你唔去做戲真係嘥咗你呀!
而家輪到我啦!
係!冇錯!我係海怪呀!
今晚十二點,我知啦!
為咗慎重起見,我會親眼見到要送迪利歸西!
所以我會到㗎!
我咁樣做並唔係話信你唔過呀!
只不過係我送個老細又安枕無憂咋!
好啦!到時見啦!
佢都去埋咁咪活穿煲啦!
呢個計劃會嘅細節我都諗得好周詳㗎啦!
但係點都估唔到佢會親自去呀!
不如我哋放棄呀!
冇灣穿㗎啦!佢可以搵個第二個殺手㗎啫!
係㗎啦!
飲杯酒喪下膽啦!
到時你可以穿避彈衣㗎!
不過當我開槍嗰陣,你一定要配合得好準確先得呀!
佢嘅演技咁好,我諗冇問題嘅!
用口講同實際做分別好大㗎!
咁如果我唔穿避彈衣呢?
咁就當然逼真好多啦!
不過好危險㗎!
不過稍有差池,你就係咁歹㗎啦!
但係如果唔係咁做呀!
我驚住到時做得唔夠逼真呀!
我真係個武器就做咗大明星啦!
我點都要搏一鋪㗎啦!
唔好放棄呀!
咁如果我唔穿避彈衣呢?
咁就當然逼真好多啦!
不過好危險㗎!
不過稍有差池,你就係咁歹㗎啦!
唔後悔?
只要我可以同我個女一齊生活,就算係死呀!
我都要搏一鋪!
咁好啦!
維康,我要你幫下我手呀!有冇問題呀?
冇問題呀!
畀心機呀!道主等緊你㗎!
係!我預咗㗎啦!
放心啦!冇死得咁易嘅!
等多陣啦!小妹妹!
咩?
係你呀!我已經講過要你老細親自嚟㗎啦!
我話你啲新嘅!你咩新鮮蘿蔔皮呀!
要我老細親自嚟見你!
你以為你好幽閉屎呀!
算啦!啲錢帶咗嚟未呀?
我係咪應該畀陰屍錢你呢?
你話呀!
如果唔係你落到地府點洗呀?
你係咩人呀?
你騙我!
你唔好怪我呀!要怪就怪你自己傻!
貪得無厭啦!
我粒子彈會射穿你個肚,不過唔會打中你個要害呀!
到時你千祈唔好郁呀!
哦!
咁鬼多老鼠呀!
仲鬼咁污糟垃圾呀!
要快啲呀!
好搶法呀!
喂!你做咩呀?
你仲唔快啲同我搞掂佢?
使唔使咁心急呀!
只要呢架車發生爆炸嘅話,咁佢就會連渣都無!
個個手淨腳啦!
一槍打死佢,不如慢慢燒死佢!
一來可以折磨得佢耐啲,
二來化咗灰都無人認得佢呀!
哼!你真係冷酷無情!果然有殺手的本色!
你點呀?仲未死得呀嘛?
未呀!
哎呀!搞錯咗添!死啦!
哎呀!糟啦!未積呀!
喂!做咩呀?
啊!無乜嘢!
司機位下面有個窿,
到時你由嗰個窿就可以通到落去地下水渠,
遺香會喺下面接應你㗎!
所以你一上車就要即刻蹲落去!
無嘅!唔見有坑渠窿嘅!
迪美!
搞乜鬼呀!仲唔走燃命牆呀?
咦!唔通位置唔啱?
喂!你仲唔開槍?
畀佢走甩好唔掂㗎!
我就係想咁做啦!
吓!
等我滿懷希望一陣先去攞佢命呀嘛!
你!你真係冷血呀!
你太過獎啦!
我死緊!
迪美呀!聽唔聽到呀?
迪美呀!你鬆左個手掣佢啦!快啲啦!
快啲呀!你聽唔聽到呀?
鬆手掣呀!
唔得呀!我支持唔住呀!
算數啦!等我開槍!你接槍喎!
嘩!你癲㗎咪!咁急怕好似冇命㗎!
你再喺度呀紙呀裝,我會將你同佢一齊變成灰㗎!
喂!你做乜嘢㗎?快啲啦!
你要堅持落去呀!唔通你唔想見你個女咩?
道歉呀!
喂!架車郁嘅!佢想走呀!
唔使擔心!定啲泥!呢個先係最好嘅時候呀!
好嘢呀!做得好呀!咁佢連渣都冇得頂呀!
添個剃頭呀!
嗱!呢啲錢係你㗎啦!
你唔想睇埋場伙燒完之後走咩?
記住呀!今日之後,我哋有機會見到面都係陌生人呀!
咪行住呀!
點呀?你唔會畀一個空咗皮劫我呀嘛!
我唔會咁做嘅!你放心啦!
砰!砰!
孟邦先生!
真係好啦!以後你可以同爸爸一齊啦!
我會搵一個冇人識我哋嘅地方,同杜子相依為命!
咁你保重啦!
叔叔呀!因為我今次到家好急, 唔記得同個天窩講再見呀!
不如你幫下我呀!
好啦!我幫你講十聲再見呀!
杜子呀!要上車呀!
你收咗佢啦!
唔通你個行李箱裏面,唔可以嘅!
我唔可以要呢啲錢呀!
可以!你當我送俾杜子啦!
不過呢啲係你應該得到嘅錢嚟㗎喎!
你少擔心啦!我早已經攞起自己嗰份㗎啦!
快啲啦!趕車就開㗎啦!
去啦!
瞎波呀!
做咩呀?
咁你今次咪白做囉!
你以為我會咩?
佢真係好有誠意嘅!就接啦!
你講咩呀?
無嘢!
字幕由Amara.org社区提供
嘩!真係好美呀!
你終於出現啦!
但係呢...
求你幫幫我啦!
你咁甜蜜嘅聲音出嚟,我都唔信你啦!
咁咪就唔係你第一次嘅要求啦!
但係呢...
佢嘅貼紙中嘅寶箱裏面隱藏嘅
重要嘅微軟晶片嘅嘢,我都唔知佢點解要求呢啲咁嘅嘢呀?
你見到佢就知道,佢係警察長嘅警察呀!
嘩!
下集《美女一張鏡頭》
《美女一張鏡頭》
期待啦!