空階去找美麗女子
願憑定死心乞食為了心願
周身發寶算硬漢子
願分身拋開一切冤孽戀
老衣舞衣 變身光一聲My baby
書下藥書 朝夕周身滿顛紙
滿腦提子 頑強數字亂無類子
成一張真的漢子
要想到你
CD話我知
BANG BANG話我知
MAMBO話我知
留心到大事大知
即使沒法子
一於零距離期
陪MAMBO寫首信念的故事
記錄著共同江湖
嘩
真是正到暈呀
喂喂喂
木村呀
你咪郁啦
你咁樣我瞄唔準的
MAMBO呀
你似乎瞄錯咗目標咁呀
咁你又會知嘅?
我哋今次嘅任務係要整爛嗰把刀
嗰個老坑當係寶呀
仲緊要過自己條命添呀
肥婆奶奶呀要我做埋曬啲咁無聊嘅嘢
我寧願同啲靚女跳阿撈壁好過啦
搞掂埋呢單收皮之後你只睇到夠啦
唉,好啦
搞掂收皮
我返屋企囉
好行咁唔鬆呀
我最憎就係嗰啲大隻佬
變態狂魔
小姐,唔好意思呀,佢有啲嘢想請教你㗎,佢新收會堂由呢條路去,啱唔啱呀?
噢,啱呀,你跟住呢條路直行啦,到咗下一個交通燈就轉右行啦。
魚子,對唔住呀,我遲到呀,因為公司臨時有緊要事。
魚子呀,你做乜嘢呀,魚子,你見點呀,喂,魚子,魚子呀。
最近新收發生咗好多宗少女被槍殺嘅事件,雖然係鬧事發生,但係一個目擊證人都冇。
到目前為止,已經死咗五個靚女㗎啦。
最近嗰宗受害人係一個中學生,佢個名叫做魚子,當時佢喺街上面等緊佢姐姐㗎。
喂,盲包呀。
魚子呀,你留心啲聽我講好唔好呀。
你唔好教我呀,咁單調個案件,唔怪你唔好遇我呀。
咁就真係可惜啦,嗰個靚女知道我哋拒絕咗佢呢,一定會好失望。
靚女?肥婆奶奶呀,點解你唔早啲講呀?
委託我哋嗰個人呢,就係嗰個女學生嘅姐姐朱迪啦。
佢係咪又靚又正㗎先?
嗯,不過而家唔關你事啦咩。
係咁啦,每次有正嘢呀,你都留返畀我㗎嘛。
係咪呀?你叫佢呀,乜間走返度見我啦。
喂,盲包呀,嗰度點見得人㗎?
叫我嚟啲咁嘅地方見面,都唔知佢哋喺度搞乜鬼呀。
情調唔好咩?
係咪等得唔耐煩呀?
嗰隻腳真係粗嫩肉潤呀。
係呀,色狼呀。
哎呀,小姐呀,我係。
色狼呀,枱下邊有色狼呀,快啲警察嚟拉起佢啦。
唔係呀,我有驚你見面嘅盲包唔係色狼嚟呀。
係咪係你呀?
係呀,我係盲包呀,我聽講你要為自己妹妹報仇呀嘛。
係,無錯係呀,你要緝拿真兇,交佢畀警方,將佢成絕於法呀。
係呀。
係咩?不過睇你個樣唔似係想咁做個人嚟吧。
你想我幫你搵張兇手,畀你親手做低佢呀?
根本冇呢咁咩事呀。
你瞞唔過我雙眼嘅。
唔係呀,算啦,唔使麻煩你啦,其實我唔應該搵你幫手嘅。
算我搵錯人啦。
你走咗一定會好後悔啫。
我最後悔呀係嚟呢一度見你呀真呀。
呢個大城市而家烏煙瘴氣。
好彩有我咁精明嘅私家偵探啫,你大惡先唔敢牙文牙武。
要搵殺你細妹個兇手,最快途徑係嚟呢度啦。
不過,你喺呢度點樣搵線索呀?
喂,大哥馬。
哦,係XYZ呀,充滿殺機嘅雞尾酒嚟喎。
咩今日呢度又有麻煩呢?
喺五號台嗰邊呢,有個衰公威脅住失蹤少女。
朱迪小姐,真係唔好意思啦。
一陣有事發生呀。
有事發生?
呢杯雞尾酒呢,叫做XYZ。
咁即係話,分分鐘有大鑊嘢。
每次阿猛要我幫手呢,就比呢種暗惡過我喇。
等陣話唔定有兇殺案發生呀。
兇殺案?
我都講過㗎啦。
呢個地方烏煙瘴氣,奸淫擄掠,乜都齊呀。
蛤?
光謀呀,我係唔會幫賊佬做嘢㗎。
咁大聲播乜嘢呀?
衰女呀,咁我唯有搵你做人資啦。
順便喺呢度呢,搵返啲使用。
一個二個快啲攔開呀。
快啲走啦。
無膽肥女要搵女仔做擋箭牌?
正嘅就好放開個女仔,快啲攔屍吉路。
你咩新鮮鵝白皮呀?係差佬呀?
你啲神嘅,睇清楚啲啦。
乜差佬用麥林357手槍㗎咩?
對付你呢啲咁嘅垃圾根本唔使浪費子彈。
喺我未改變主意之前,你正嘅就放開佢。
紙巾嘢。
開槍呀,儘管開槍打我啦吖嘛。
喺咁近距離開槍呀,子彈一定會射穿我個身。
打正係出邊嗰啲行人嗰度嘅。
你見到出邊呀,人頭湧湧呀。
想唔死人都幾難呀。
正嘅就將啲槍交俾我快啲呀,交啲槍俾我呀。
如果唔係啦,我對呢個靈女唔客氣㗎。
你以為咁樣就可以要脅到我㗎咩?
咁你就儘管對佢唔客氣囉。
孟寶先生。
你好呀,你幼稚呀你。
咁咪鬼嘢呀,你咁到開槍呀。
玻璃門冇爛到嘅?
如果子彈嘅威力太猛嗰陣,只要有嘢擋住就減低威力㗎喇。
盲波呀,乜你?
阿馬,唔使咁緊張,不過係皮外傷嚟啫,我冇乜事嘅。
呢條友,佢膊頭受傷咋嘛。
好喇,留番啲手畀你搞掂佢啦。
我周時都幫大光馬解決難題㗎。
佢負責畀情報我,啲料有時差佬都攞唔到呀。
所以,你要我嚟呢度見面喇喎。
嗱,呢條手巾仔,你暫時借畀我用下先,得唔得?
啊?咁……
而家冇事㗎喇,你唔使驚吓。
睇嚟,我可以信任盲波㗎。
佢一定會幫到我。
痛死我喇!
肥婆奶奶呀,痛死我喇!
大哥呀,你暫時收下手好啲喎。
我知呢嗰啲友仔插手啦
你都無謂同佢硬碰啦
我咁樣勸你呢
都係為咗你好㗎啫
哦?
你係指嗰個私家偵探孟波呀?
你知道就最好啦
上次你殺死嗰個呂高中生呀
佢個姐姐特登搵孟波嚟幫手
目的是想幫佢細妹報仇
你嘅意思係話
叫我停止唔好玩呢啲咁刺激好玩嘅遊戲呀?
我唔係咁嘅意思呀
不過呢
我唔希望你泥足心陷咋
咁隨便你啦
啊!
大哥呀
你
啊!
殺人可以令我興奮
夠曬刺激呀
呢種樂趣
冇人可以阻止到我㗎
啊!
好痛呀
你個傷口冇含龍
應該冇咩事㗎
大佬呀
唔該你哋細力啲得唔得呀
你都痴㗎
你咁鬼唔知
你怕痛就唔好打傷自己啦嘛
係咪?
啊!
不過你都唔蠢得曬㗎
子彈穿過骨同骨之間
咁咪梗係啦
如果被子彈打碎咗啲骨呀
我隻左手仲有得靜㗎咩
只不過咁呀
你所做嘅嘢並冇白費心機呀
啊!
你咁講法
係咪話已經搵到啲線索呀?
好啦!
搞掂啦
啊!
喂!
係咪覺得好痛咁呀?
牧村呀
搵到啲咩線索呀?
先人話畀我知
嗰個兇手坐嘅車呢
係白色嘅房車嚟㗎
係得咁多料㗎咋?
唔知呢件事添呀
先人阿健都畀人做瓜咗㗎
咩話?
仲有呀
嗰個兇手所揸嘅車呢
亦都係白色嘅房車嚟
咁咪即係話
殺死魚子嗰個兇手
知道我已經插手呢件案
於是就令佢發曬毛啦
嗯
係咁
兇手下個目標就好明顯啦
嗯
係咁
啊?
朱迪小姐
吓?
孟波先生
係呀
咩你咁硬先就返到嚟㗎
真係擔心死我呀
做咩事呀?
你點會入到我家屋度㗎?
我唔知晒幾多口水先探掂個看更呀
未經許可呀
擅自入人哋屋企太過冇禮貌啦
吓?
我嘅第三副嚟呀
你諗得真係周到呀
果然細心
咩係第三副呀?
有埋牙刷毛巾仲啱
打擾哂
今晚我喺度過夜啦
吓?
過夜呀?
咁做係咩意思呀?
為咗令當事人安全無事
有時我哋委屈下都要㗎啦
你識都㗎啦
咦?
有咩事留番天先講啦
今日早啲去搵周公囉
好嘛?
吓?
講笑搵第二樣啦
同你喺埋一齊呀先至危險呀
如果你唔走嘅
咁咪有我自己走啦
你冇阻住我吓?
你返嚟嗰陣有冇俾人跟蹤呀?
吓?
殺你細妹嗰個兇手呀
想連你都殺死埋
連我都要殺?
你有所不知㗎啦
佢仲可以逃過警方個耳目添呀
吓?
呢件事係咁㗎
因為線人預先知道警方嘅行動
可惜線人亦都俾人做瓜賣呀
吓?
相信兇手呢就由線人口中知道
你搵我幫手追查殺死你細妹嗰個兇手呀
係咁頭先我見到嗰架車
係咪一架白色嘅房車呀
你點會知道㗎
我敢知啦
呢度個個都叫我做城市獵人㗎
乜都知㗎
早你教教諸㗎
都唔知佢順口奢王呀
定係講真說話呀
朱迪小姐
你嘅安全問題
哎喲
做咩事要喺度拉塊鏈呀
你聽住呀
過親季呢我就唔客氣㗎喇
其實我哋一齊訓
對於你嚟講咪更加安全
雖然我好欣賞你嘅偵探才華呀
但係對於你嘅人格呢
我就一啲都唔欣賞呀
唔係呀嘛
我做嘢好有分寸嘅
總之我點都唔會亂嚟嘅
出嚟呀
得把口
你做嘢點有分寸法呀
嗯
嘩
聽完佢講嘅嘢
搞到我冇辦法訓得住
係喇
孟波先生呀
你係好有信用㗎
我諗得一千元
畀你坐啦
我哋都係起埋一齊訓好啲嘅
有冇搞錯呀
訓到死蛇爛線咁樣
而家咁嘅衰樣呀
有咩能力保護我喎
孟波先生
唔該你快啲醒啦
嘩
蠻…蠻博先生,我害死你啦,我實在過意唔去呀。
唔好喊啦。
係邊個呀?
頭先係咪好驚呢?
點解會咁㗎?唔通床上邊嗰個人…
係磚頭同枕頭,仲有好似血漿嘅茄汁呀。
既然你已經準備得咁周全,點解頭先唔即刻捉住個兇手呀?
你用紅外線影既相,個兇手你幾靚仔呀。
而家既然知道咗佢個樣落,要知道佢個行蹤真係易過借貨啦。
係啦,朱迪小姐,而家捉到個兇手,直接交俾警方去處理,你認為點呢?
咁…
不過咁,呢個衰神都算沙膽啦。
佢而家撩起咗我把火,我點都唔會放過佢。
啊…
咁…
小姐,請問一聲點樣去新宿車站呀?
小姐,你等陣呀。
暈漲呀,邊個話我變態狂呀?
我地新開裝,冇幾耐,快啲嚟幫陣下囉。
喂,啲靚女多到數唔曬服侍周到呀。
打咩話?
佢識穿我嘅身份?頭先嗰個咪係…
企喺度。
咁驚青呀,發生咗啲乜嘢事呀?
無嘢呀。
點解你個背脊嗰度黐住啲嘢㗎?
啊?
差人拉我啦?唔使問呀,梗係我地同事整蠱我啦。
唔該你呀,下次呀,檢點啲呀。
真係可惡呀,俾佢嚇死添。
啊?
暈仗呀,即係話叫我唔想死就去自首啫。
咁樣?
啊?
咁即係話佢隨時都可以攞我命啫。
我冇咁想貪嘅。
點呀?
你見到吖?
而家你應該領略到驚嘅滋味啦。
好啦,再跟住佢啦。
城市獵人,你來啦咩?
我咁大個仔都係第一次喺公園裡面兜風咋
點呀?我開得咁快,你唔驚㗎咩?
咪喺度啱三啱四呀
不如開快啲追住個衰神,緝撈去歸案吧啦
仲要快啲呀?
可惡
暈住
好啦,已經Game Over啦
怪怪地玩啦
畀槍我
交俾警方,太過便宜佢啦
交俾我啦
等我親手殺死佢,為我生命報仇呀
等陣啦唔好呀,請你唔好開槍呀
我知錯啦,我肯去自首啦,請你唔好開槍呀
蠻波先生,我開唔到槍呀,我做唔到呀
唔好喊啦
放低
蠻波先生,畀個控手走得咗啦
定啲嚟,佢一定返轉頭嘅
混帳呀,竟然咁樣嚟玩我
我唔會放過你地嘅
啊
可惡
正衰神嚟架,俾佢搞到我雙手驼糟喇啖
呢啲人渣,留係世界上撘哂買飯架啫
字幕志愿者 李宗盛