咁返去揸美麗女子 懸紅營死心不食歸了雙魚
周身百寶算牛漢字 亂分身拋開一籌溫暖
猶豫無疑 變身講一絲my baby 試下又試 隨時周身滿墊紙
滿腦特治 難逢數次亂某類似 成日常真地抗治
姬姬話我知 冰冰話我知 麥哥話我知 留心都大事大之
即使沒法子 一於令佢禮貼 回望過寫生信亂嘅故事
冰姬話我知 冰姬話我知 留心都大事大之
果然呀正嘢
完美無瑕
唔好怪我呀 我都唔收破壞呢件無價之寶
要怪就怪你自己點解要撇甩你條女
真係最毒婦人心 冇講錯
畀佢見到曬
嘩
冇得難呀呢個姿勢簡直一流呀
畀
快啲呀 唔見到佢嘅
極氣呀 又俾佢走甩咗
差啲就捉到佢㗎喇嘛
佢應該唔會走得太遠嘅
大家聽住
你睇附近周圍搵下
快啲去呀
係
唔通頭先嗰個就係搞到滿城風雨個女賊三菱
嘩佢個身材影親野火劍正斗
黑色屈金香
有個靚女委託我做嘢呀
係呀
點呀
我接呀 死人都接呀
我知道你㗎啦
我安排好你哋見面啦
你黐咗邊條線呀
平時呢靚女搵我做嘢你好唔like嘅
因為今次呢個係只有十七歲個女學生呢
只係咗十七歲個女仔唔返發育得好啦
唔到呀
我最未成年嘅少女冇興趣呀
唔得呀
我已經收咗人嘅訂金啦
肥婆奶奶你話
係得要我幫會一個靚妹呀
不過又唔係喎
黎香
你實在太過睇低而家啲女中學生啦
而家啲女中學生比我嗰個年代
種熟好多㗎
我讀中學嘅時候
啲女同我好密實嘅
邊有啲咁損嘅嘢㗎
飛機場就大把
而家時勢唔同囉
嗰陣同而家啲真係差得遠
十足十好似行緊嚟嗰個咁樣
咁樣
你係萬波先生
萬波先生呀
係
咩名呀
我叫做美霞
你個名真係好聽呀
點呀美霞有咩關照㗎嘛
我係想你幫我去偷一樣嘢咁啫
你唔使再講落去啦
係咁先
喂 等陣喇
我都未講完你就走囉
我無興趣同你呢一妹玩埋哂啲咁無聊嘅遊戲呀
我會退返一掟金畀你
我勸你以後都係比心機讀書呀
萬波 快啲考慮清楚下
如果你唔答應
我就即刻開槍
你咁算威脅我喇喎
冇咁容易嘅
佢去邊呀
你做咩呀
我喺度呀
原來係你呀
冇錯喇
佢哋同我講咗個名叫做女賊305
我知道啦
你當然好欣賞我個槍法
所以先就嚟搵我呢
係呀
不過如果你唔肯幫我嘅
咁我就即刻開槍
你開槍啦
我早就攞晒啲子彈出嚟啦
你係咩話
我做邊行呀
唔係點會咁容易畀你攞到支槍呀
同靚妹做嘢我冇興趣呀
不過幫一個樣貌咁標青嘅女賊手
又唔同咁講呀
我可以考慮下嘅
太
咁樣
你即係答應我喇喎
不過咁呀
我有個要求嘅
你又會有個要求
我哋而家唔好間了
唔好緊等
咩事呀
不過我而家冇咩唔妥呀
唔係啊
如果係咁我唔好聽入腦
點呀?而家得未呀?
仲未得呀
你又想點呀?
我想你做返件性感夜行衣啫
我冇衫起身㗎喎
你呢個唔係借口嚟㗎
我呢件夠恐怖啦,快啲著呀
瞞幫你姐,一啲羞恥都冇㗎
連一個女中學生都唔放過
原來仲靚過我㗎
係啦小姐,你飲杯水先啦
廢啦,淨濕咗你件衫喎
唔緊要,冇所謂呀
即刻換返我呢件性感夜行衣呢
嚟啦嚟啦,快著啲啦
我幫你換啦,好唔好?
係啦,你究竟想瞞幫我幫你偷啲乜嘢呢?
係黑色嘅屈金香呀
屈金香呀?
白色嘅添呀
黑色屈金香呀?我都未聽過㗎
培敵到黑色嘅屈金香
可以話係每一個花王嘅夢想嚟嘅
而家只有一個人擁有呢一支黑色嘅屈金香
而呢個人就住喺呢間大屋裏面㗎喇
點呀,你地而家明白咩?
咁陰森嘅
係呀,入位呀
呢個係乜水嚟㗎?
佢叫做朱綿豆,佢係呢間屋裏面嘅管家嚟㗎
你好噁心呀
好可惡呀人呀
至於呢一個男人,就係屋主啦
佢自稱係超自然現象研究學家,駱禮田博士
換言之,佢專門研究超能力嘅現象嘅
又會自己讚自己都有嘅
係神棍就真啦
因為駱禮田博士驚人偷佢嘅研究,所以佢一向都好謹慎嘅
佢屋企嘅防盜裝置系統係全世界最完善㗎喇
咁,我哋點可以埋手呢?
可以扮成一個識得超能力嘅人咪得囉
你點樣扮呀?
夜晨就要借助阿孟博先得啦
我呀?我唔識得超能力㗎喎
識得用槍咁咪得囉
我要出去有時都喺度睇雪門口呀
係知道喇,好生硬呀老爺
駱禮田博士每逢星期日都會出去做超能力實驗嘅
佢會點樣做㗎呢?
佢會嘗試用全心術去控制棒球嘅活動方向
好
大家集中精神打好啲呀
唔
呢?
你知唔知啦
我要個球去到擊球之前踢低
哎呀
真係氣死啦
等我仲諗住今日有啲成績添
叔叔,你幹乜嘢?
啊?
你問我啊?係咁嘅
我而家喺度做緊一個真的全球嘅超能力實驗
超能力?
你唔明㗎?
例如我呢,要令到個棒球隨住我心意改變方向。
係咁咋,好簡單啫。
乜乜乜?你話好簡單?
我用畢生研究嘅嘢,你竟然話簡單。
無錯啦,我隨時都可以做得到嘅。
啊?
你可以?
唔信,我做俾你看下。
噢,咁好極啦,你而家即刻試俾我睇下。
我要個球飛得遠啲變成全壘打。
哈哈哈哈,無下爬輕輕咁喎。
又輪到我出馬啦。
呢啲咁嘅事對我嚟講,簡直係easy job啦。
我嘅,我嘅。
啪!
點呀?
咁樣玩法又幾爽㗎嘛。
點解咁樣?
啪!啪!
點呀?你睇到曬啦?
咁你,咁你,真係有一種超自然能力㗎。
我想請你返我屋企嗰度住下,對我研究一定有幫助嘅。
啊,好嘅。
哈哈哈哈,我要將個靚女解剖,
然後研究下佢個腦,
一定可以解開好多超能力嘅謎嘅。
哈哈哈哈。
老爺呀,
這邊有人客嚟咗。
啊,佢嚟咗啦。
我哋即刻出去迎接佢啦。
哇!
哎呀,我有啲驚,唔可以叫埋兩個朋友嚟陪我啫嘛。
唔好意思呀,我哋係美霞嘅好朋友嚟㗎。
哦!
嘩,好靚呀,Yo!
係咁我哋唔客氣㗎喇喎。
哦,嘩,咁唔好客氣呀。
食嘢啦。
哦!
嘩!
嗯?
咦?
嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻...
依家第一部計劃已經成功咗啦。
第二部,就係要揾黑色嘅屈金香呀!
嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻...
哎呀,我見到佢就無本動呀。
嘻嘻嘻嘻嘻我第一次見咁靚嘅女人呀
豬年鬥牛
我今次嘅目的只不過係個四眼妹
佢兩個呢你同我做低咩呀
連短頭髮果個都做低咩呀
老爺呀你千萬唔好咁做呀
你講咩呀我呀
算啦你要搞掂個靚仔先
呢個呢係我私人嘅實驗室
十足十恐怖電影裏面嗰啲橋咁樣
唔知佢識唔識得做科學掛人呢
哥哥
我得想嘢想私人整畀你呀
咩料呀
介紹身在一流嘅靚女你識呀
佢而家係邊呀
原來你咁鍾意啲美嘢㗎
行快步你得唔得呀
遲啦
個地下有個手腕嘅
下面係咩地爐嚟㗎
你見掂呀
咩事呀
靚仔呀你分明係搞我呀
唔係呀爸我今次咩都冇做過喎
你宅底話冇啫
媽媽
我好憎暴力㗎
你唔係沖熱咗胃香呀
咩有啲咁嘅事呀
趁而家我博士暈咗係一個好機會嚟嘅
煮麵豆
黑色嘢咁樣喺邊度
你以為我會講畀你知咩
我嘅人好有骨氣嘅
死都唔講㗎我
豬哥仔呀你講畀我知啦
喺地牢下面呀
你係幾有骨氣㗎嘛
唔該晒
唉呀
唉呀好呀
唉呀我係咪返夢呀
你吓係時候換你嗰件性感夜行衣啦
而家邊度仲有時間換衫穿得㗎
而家係偷嘢喎
換返嘅夜行衣點治養呀
你成全我得唔得呀
我而家就成全你呀
嘩呢度咁骯髒㗎
放喺呢度嘅嘢全部都係裝物嚟㗎喎
照咁睇其實羅博士係一個賊嚟㗎喎
我睇係喇
原來佢係利用博士嘅名嚟染色身份
唔好浪費時間呀
快啲搵黑色嘅屈金香啦
好呀
既然對方係個賊
咁我哋偷都偷得心安理得啦
唉呀好重呀
嘩
我睇你oss
我愒知你 tehd
我睇你浓
我睇你噾
嘩
又唔好啊老爺,你冒過我個白雪公主,收地呀!
咁多蝙蝠呀?
係呀,快點想辦法啦!
哈哈,呢啲就係你哋撿我個下場呀,佢哋聽緊啦!
我唔可以俾白雪公主死呀!
點解會咁樣嘅?
你哋唔使驚呀!
我係唔會傷愛你哋㗎!
豬麵豆呀!
豬角仔呀,唔該你呀!
到底嗰度黑色屋咁向係邊度姐?
老爺呀,請你原諒我啦!
戀愛中個男人係咁盲目嘅!
係嗰度㗎!
到花,收你開嘅!
好極啦,終於都搵到啦!
豬角仔呀,唔該晒!
你哋係中個人生嘅幸福巨鵝!
係咪玩得慎嘅?
我哋嘢都夠難偷!
我要你哋有命入嚟,冇命出去呀!
呢次大鑊啦!
快啲呀,遲啲走唔得㗎啦,快啲!
快啲啦姐!
係呀!
走!
有次你就咁得俾佢哋走啦!
美霞,係時候要換夜行衣啦!
衣係乜你咁煩㗎?
我等咗咁耐,等得口水都流埋啦!
好啦,係咁好啦!
我終於都望到啦!
我都唔執書嘅!
中!
我又嚟囉!
你慳啲啦!
無緊!
頂住!
我個老怪物似乎死都唔肯放過我地!
咁我地而家點呀?
上個樓上先啦!
兄弟旋呀!
我都話天無絕人之路呢!
盲波,快啲啦!
做咩鬼姐假咁耐架?
得呀得呀,唔好吹呀!
又唔搞錯呀,又唔係女人, 用咩幫到咁實先得呀?
解喇咗呀!
快啲啦,孟芳!
孟芳呀!
收埋我呀!收埋我呀!
孟芳呀,快啲啦!快啲啦!快啲啦!快啲啦!
收住,收住!
唉,好彩呀!
嚇得我呀!
你別走呀!我唔會比你走甩嘅!
點算呢?嗰隻老怪物仲係你死前爛打㗎嘛!
咁恐怖呀!
我要用我嘅超能力嚟做低你哋!
豬麵糕,唔係你同我揸到個太盤先啦!
等我嚟喇!
死啦!
做瓜佢哋!炸瓜佢哋!炸瓜佢哋!
一隻飛上去!炸瓜佢哋!炸瓜佢哋!
哎呀,今次衰梗呀!
我個超能力又是唔聽細啦!
個姑娘仔真係好靚呀!
去醫院?
係,我要將呢朵花攞返去比原來嘅物主。
原來嘅物主呀?
似乎呢件事仲有下文啦!
物主係咩人嚟㗎?
你呀,你詳細講畀我哋知呀!
佢係一個係死亡邊緣嘅老花王,
而呢一個人就係我爺爺啦!
吓?
我爺爺一直埋頭苦幹,
都係希望培植到一種黑色嘅鬱金香。
而家爺爺每日都同癌症搏鬥,
我好了解佢,
佢係臨死之前有一個最大嘅願望,
就係希望親眼睇到佢種出嚟嘅新品種。
吓?你做乜嘢?未下?
呀,朵花開緊呀!
吓?
一向慣例,改良鬱金香嘅品種,
最主要山袋保持同一種顏色,
仲要連續山袋,咁才會被供應係新嘅品種。
我爺爺已經成功咁培植到連續兩代嘅黑色鬱金香。
不過可惜,因為第三代嘅花被人偷走咗,
所以我爺爺無辦法可以知道第三代開嘅花到底係唔係黑色嘅。
呢朵花就係畀羅利前博士偷走嗰度呀?
我真係好希望喺爺爺未死之前親口話畀佢知。
爺爺,你已經成功咁樣培植出黑色嘅鬱金香啦。
好可惜,呢朵鬱金香定唔係黑色嘅。
咁都冇辦法㗎,你見到佢之後照直講曬畀佢知。
咩下未?我有預感今日你一定會嚟探我嘅,
我今日似乎比今日好咗好多啦。
爺爺,你睇吓,我已經同你攞返個鬱金香啦。
咁你下,呢朵鬱金香係咩顏色呀?
地先生萬苦同我搵返朵花返嚟,
但係可惜而家我雙眼已經睇唔到啦。
你下,不如你話啦。
話畀我知,朵花係咩顏色呀?
係黑色㗎。
真係嘅,係黑色㗎。
你一定呢,好似你把頭髮咁黑,黑得咁靚啦。
爺爺。
嗰位老伴,你估佢係咪真係乜嘢都睇唔到啦?
或者啦,不過,
我就感覺到喺佢嘅心裏面,一定可以睇到。
係一個喺心裏面嘅黑色鬱金香。
《黑色鬱金香》
Get wild and tough 一人では 抜けない愛のパズルを抱いて
Get wild and tough この街で 優しさに暴れていたくはない
Get chance and love 君だけが 守れるものがどこかにあるさ
Get chance and love 一人でも 傷ついた夢を取り戻すよ