作詞作曲 李宗盛
編曲 李宗盛
咪埋你呀
我同你之間已經完啦
以後都唔想再見到你
做得好呀 又未似做得好呀
繼續係咁啱啦
如果你仲唔走嘅
小心呀
不戀愛的女性
以後每次都會 Flower
機會只有一遍
機會只有一次
好...
得米啦!我以後都可以同你喺埋一齊啦!
好呀,好呀!
咁你個死啦,你個變態佬!
手下留情呀,不要呀!
留你個死人頭呀!
哎呀...微婆奶奶呀,我個尤美子冇啦,尤美子!
開部算得係乜嘢喎?
你接左呢單生意,咪可以見到你個夢中情人囉!
由美子簽過一間道邊影業公司嘅老闆
搵我哋幫手呀
照佢嘅推測
可能有人想殺由美子
請你去保護佢呀
嘩!呢次我盲波報到損野啦
我一於自拔
唔該曬
我而家去啦
即都餓鬼呀
盲波先生已經嚟咗
請佢入嚟呀
嘩!儀表不凡果然猛料呀
係喇盲波先生
多謝你幫手呀
我就係呢度嘅老闆呀
嘩!
唔
你呢度啲幅海報影得真係靚㗎
仲靚過我整爛咗嗰幅呀
喂!老闆呀
你可唔可以送幾幅呢啲海報畀我呀
最多我計你平啲呀
嘩!
咁你就認為有人想殺佢
所以請我嚟做保鏢喇吧
係呀
冇錯呀
最初嗰陣呢
我都以為係一啲意外嚟啫
不過接二連三咁發生
唔
係咁你有冇報到警呀
游美芷仲未曾知㗎
因為如果警方介入
我恐怕會影響呢套戲嘅拍攝進度
唔通你心目中拍戲仲緊要個人命嘅
當然唔係啦
游美芷好有演戲天份
佢喺電影度係一粒燦爛嘅明珠
雖然有人話
佢喺現實生活係一個冇感情嘅人
不過佢係個好人呀
佢喺電影裏面經常扮演戀愛少女
我感覺到
佢演呢類型嘅角色
仲未盡善盡美嘅
即使係咁
我對佢亦非常之有信心
佢嘅前途一定無可限量
我要栽培佢成為天王巨星
所以今次我希望你幫幫忙
係喇
到套戲正式上畫嗰陣
你可唔可以送返一張票畀我咁呀
冇問題
問買低
你幾好呀媽
我係你嘅身經理人 我無人呀
冇死呀
冇死 呀
個
你係咪
內褲嘅推銷員
知唔知
你係咪內褲嘅推銷員
唔係呀,我係你新經理人孟波呀。
咩佢咁㗎?唔怪得知啲人話佢人冷漠啦。
係啦,姐,你今日拍啲咩鏡頭咁呀?
係接吻鏡頭。
咩話?皮婆奶奶佢話唔可以呀,
咁姐係分明畀啲機會啲麻辣佬博夢㗎啫。
要接吻嘅係響子。響子係我所演嘅角色。
呢啲係劇情需要,你係經理人應該有睇過劇本㗎。
唔怪得啲人話你冷漠啦。
其實你都係女人嚟啫,好應該搵返一個理想嘅對象㗎。
我最厭倦戀愛。
我喺戲裏面經常演啲一生浪漫嘅人,死於浪漫㗎。
咩呀?太偏激啦。
係史密夫威信686嚟㗎。
係拍戲用嘅道具嚟呀?
而家啲玩具槍真係真嘅一樣。
呢啲子彈係堅野嚟㗎。
你對槍械好有認識感喎。
你話對女人嘅心理就話啫。
照我睇,你唔係經理人嚟㗎。
係經理人兼埋情人添呀。
係咪老細請你返嚟報?
你係保護我㗎。
我係情人兼埋保鏢呀。
你真係可以保護到我?
喂!唔太熟啲呀!
睇黎個片場冇咩唔妥呀。
喂!你喺度做乜嘢呀?
冇阻住曬啦,行埋一邊得唔得呀?
呢啲子彈係邊個入㗎呢?
喂!你做咩呀?
又係你呀?
又做乜嘢呀?
我想坐呢張凳呀。
冇得傾呀,先到先得,要坐坐地下啦。
喂!你個盲兵做乜嘢呀?呢張係倒影凳嚟㗎。
先62cut,23dead1,cut咪喎。
響子呀,唔該你唔好咁啦,你睇下。
我買咗蛋糕畀你食呀。
Cut! Cut!
做咩呀?喂!你究竟想點樣喎?
又幾好味呀,衰鬼。
我太緊張啦。
畀佢吹脹呀,怕嗰怕嗰,怕嗰!
係啦,冇錯,要溫柔啲,石佢石佢石佢。
Cut! Cut! Cut!
喂!你又做乜嘢呀?
我點知你個口水有冇毒㗎。
唔好講咁多,消毒先啦。
畀你地人玩死我囉。
鬆手啲呀喂。
鬆手啲呀。
係啦,姐呀,你個條麻煩友去咗邊度呀?
佢呀?去咗廁所掛。
咁好啦,好啦!
七哥麻煩友去咗廁所,我哋快啲拍呀。
先一百一十二、cut!
One take one,camera,睇住你啦!
我要報仇呀!
打呀!打呀!
嘩!
嘩!咩料啊?點解會咁?
呢,呢,呢,呢,呢,呢,呢,呢,呢,呢,呢,呢,呢,呢,呢,呢,呢,呢,呢,呢,呢,呢,呢,呢,呢,嘢嘢嚟㗎!
呀!
馬波先生?
呀!又係呢條麻煩咗呀,吹脹!
送佢跪尸啦!
嘩!
哎呀!走呀佢哋,佢呢都係見嘢嚟㗎!
喂!唔知點解冇得俾啲彩排嗰陣
對呀,我都係咁樣嘅感覺呀
將呀將呀,繼續跑,唔好停呀唔好停呀,繼續跑呀
乜咁大鑊呀,唔到我喺度發夢
喂,而家點呀,我保鏢情人
如果你真係我個情人嘅
咁要我死喺度我都祭啦
你都幾鎮定呀
如果我今次可以脫險,或者可以考慮下嘅
真係嘅?
咁老虎蟹都要搏囉
最佳嘅防守就係進攻啦
你做乜嘢呀?
想殺你嗰個人,而家就喺覆場嘅後面
孟波,你係有料嘅
海怪?
你揸住嗰支係乜嘢武器嚟呀
唔使驚喎,我揸住呢支係水槍嚟㗎啫
打唔塌覆場嘅
你都幾幽默呀,孟波
不過有咁啱得咁巧,我呢支都係水槍
睇嚟今次都係水兵鬥水魚,水鬥水㗎喇
既然係咁嘅,大家即管玩下
生死關頭都可以咁定嘅
睇起嚟我哋摸黃呀
下次仲有機會再玩嘅
唉,第一個玩家
個回合啫,大家就打成平手啦
要殺你嘅人來頭已經真唔細㗎
咁梗係啦
海怪係一流嘅職業殺手嚟㗎
係咩?你點解知呀?
係我請佢又點會唔知呢
你點會知道我係呢度㗎?
我係城市獵人呀
左伯啟一係戰地攝影師
舊年係中東戰場失蹤嘅啱啱?
你講得啱呀
啟一差唔多成年時間都係戰場度過
佢根本冇為我設想
其實我並唔係一個咁冷漠嘅人嚟㗎
我只係怕我會失去所愛嘅人
所以我冇勇氣去戀愛
喺今年的年初你知道咗佢嘅死訊
所以你就請職業殺手嚟殺自己啦
你要喺戲劇之中結束你嘅生命
既然啟一已經死咗
呢個世界冇野值得我留戀
仲有我呀嘛
我可以做你嘅新男友㗎嘛
我條命好硬㗎
我冇咁容易死㗎
咁做我又可以交差
咁咪一石二鳥囉
係咪?你信我啦
我係真心㗎
唔好考慮咁多啦
你一語答應我啦
好對唔住呀
我唔會答應你
吓?
唔得呀
你話過可以做我個女友
我才拼哂老命救你脫點㗎
你咁做真係欺騙我個感情
我同你一齊死好過啦
萬博先生
你喺工作無時無刻都同死神為伍
不過你仍然努力咁去求生
當我同你一齊
真係覺得自己好冇用嘢
唔過我唔夠資格令你忘記啟一呢
我會認真咁考慮下嘅
嗰個海怪,幾有職業道德啦。
我話佢冇道德就真啦,阻住曬我哋談心呀。
好啦,全世界準備好未呀?
右機、右機,準備拍攝呀!
天火!
啟恩,我準備將你嘅一切全部忘記,你原諒我啦。
唔通你唔肯原諒我,係咪呀啟恩?
係咪啟恩,你做乜嘢喂,出嚟啦,快啲出嚟呀!
係咪啦,間奧仲嚟撚㗎,快啲停機呀!
救火呀,快啲幫手救火呀!
唔好俾部機停呀,要繼續拍攝!
喂,做乜嘢呀?喂,你係咪梳咗㗎呀?
又未止,點呀?冇事嗎?
我冇事,拍到未呀?
啊?
OK,拍到啦,係,簡直飛到樓又冇得談呀!
咁就最好啦!
係咪啦!
好嘢!好嘢!
好嘢!
哈哈哈哈!
再見啦,啟恩!
多謝都唔講聲,係咁就走啦!
我會請你食番餐嘅,準備食子蛋呀!
喂!
尉,又未止,早。
啊,嗰個唔係職業殺手海怪?
答對料,攞到一百分。
佢點解會喺呢度?
我頭先上喢恥一下,有咁啱見到佢喺呢架車到裝左個炸彈,
咪埋去同佢seso吓。
請佢刷番餐。
啊! 嘑! 我都唔知你地搞乜鬼呀!
發神經!
海怪頭先話,要喺今日之內完成佢 jo任務了。
係咁就煩喇!
真煩呀,我啱啱想話改變下自己,希望嘗試下戀愛嘅滋味添。
咁咪真煩呀,海怪呢份人講過嘅嘢一定算數。
你嘅身份係?
情人囉。
仲有呢?
仲有咪保鏢囉。
咁我就要拜託你啦。
我諗我都係做情人好啦。
喂,點呀?冇事吖嘛?
係咪驚有錢冇命響呀?
唔使驚喎,萬大事有我嘛。
不過咁,我想你記住一句說話啫,
如果你想救自己嘅,最後都要靠你自己呀。
你嘅意思係?
個戀嘴呀。
吓?
我知,而家喺你嘅心裏面,
仍然未曾完全放棄死你嘅念頭吖嘛,係咪?
要保護一個自尋死路嘅人,係絕對冇可能嘅。
當海怪嚟殺你,你要有求生嘅意志先可以逃過厄運嘅。
我有眼無珠,識錯咗你。
吓?你開槍吖。
我知道你仲係好愛我嘅,係咪?
你係唔會忍心殺死我嘅。
吓?好呀,呢個表情簡直一流呀。
吓?咩事呀?
嚟陣呀。
嘩,咁大陣仗呀,呢個劫呀。
大佬呀,有冇搞錯呀?開槍果陣有冇敗神㗎?
呢度暫時安全㗎啦。
孟波,你做乜嘢呀?
喂,快啲起身呀。
你見點呀?
我知道海怪今次一定會速戰速決嘅,而且仲會知道我受咗傷添呀。
唔會吧?
據係殺手以佢嘅經驗一定知嘅。
你而家點呀,孟波?
我而家唔可以再郁啦。
揸住佢。
如果海怪知道我受咗重傷,冇可能再反抗,咁佢一定會鬆懈落嚟㗎。
而且佢仲會直接由大門行入嚟向我示威,到時你就向佢開槍呀。
海怪,你夠僵就行入嚟啦。
唔得,我冇辦法做得到。
尤美子,而家嚟緊嗰個唔係海怪嚟㗎。
其實佢係,係你男朋友左伯啟一嘅亡魂嚟㗎。
而家佢要拉埋你落去地獄到陪佢。
除咗你可以趕走佢之外,就冇人做得到㗎啦。
機會嚟啦,唔好向亡魂屈服呀。
快走啦,你唔好走埋嚟呀。
欸!
啊!
好嘢,你做得好好呀。
蠻波!
好啦,你終於都憑自己嘅力量戰勝咗魔鬼,逃出咗佢個魔杖啦。
蠻波,你唔可以死㗎,你唔可以等得我一個人喺度㗎,唔好呀。
啲血,係假㗎?
又未止呀,你同我吻別啦。
啊!
哎呀!
嚟啦,同我吻別啦。
其實海怪一早已經冇意思殺你㗎啦。
老實講呀,佢同我一樣,都係你嘅影迷。
好啦,小姐,我嘅任務已經完成啦。
經過今次之後,你唔會再做傻事㗎啦。
你千祈唔好唔記得呀,想成功一定要靠自己呀。
多謝你呀,蠻波。
如果你再想死嘅就搵我啦。
我個槍法比嗰個海怪準好多㗎。
哈哈哈哈!
菲里登 Studies
阿芸
字幕由 Amara.org 社群提供