咁喺水裏面,小英你有冇見到咩人令佢哋浸親啦?
咁喺水裏面,小英你有冇見到咩人令佢浸親啦?
肯定係佢媽媽添呀
咁嘅
其實太太佢呢
並唔係優子小姐嘅親生媽媽嚟嘅
哦
既然係咁
做咩偷影我呀
咁嘅
因為你個樣同一個人生得一模一樣
係邊個呀
呢件已經係十年前嘅事嚟㗎啦
十年前呢
優子小姐曾經被綁匪綁架喎
咁呢件事令到佢印象好深刻
咁呢個行嘅事之後呢
小姐直到而家都唔敢接近男人呀
哦
咁你哋嘅小姐好討厭男人㗎咩
係呀
不過你又唔需要擔心呢點嘅
你係絕對唔會有問題嘅
因為你同十年前救過小姐嗰個人
我同十年前嗰個人一模一樣呀
係呀
我仲記得嗰件事發生得好突然嘅
當時一共有兩個綁匪出現喎
呢位先生用三把手腳
打低佢嘅
咁喺佢救返小姐之後
一句話都冇講到就走咗喇
只係留低條鏈同埋個鏈嘴啫
咁從此之後呢
小姐就收起曬呢啲嘢喇喎
佢話要保存到見返嗰個人
直至到而家小姐呢
都未曾離開過嗰條鏈同埋個鏈嘴嘅
小姐心目中
已經將救佢嗰個人
成為自天嘅白馬王子㗎喇
嘩
萬波先生
所以你就想我扮演嗰個白馬王子呀
唔知你係咁唔肯接受咁呢
慢住 仲有件事我要問清楚嘅
嘩
你哋位小姐生得靚唔靚㗎
你自己睇睇
嘩
好省鏡呀
冇得彈呀 好啦
我係一語答應你做你哋小姐個保鏢
定日做大學教授啦
大叔呀 你實可以安排得到嘅
可以呀 只不過
如果唔係咁點保護到你哋小姐呀
唉呀 冇死啦
唉呀 我怕你自身難保
啫
早晨呀
喂喂 聽講
佢個新教授嚟咗 幾時呀
今日囉 即瞬間
我哋就可以見到佢㗎喇
希望係個老坑啦
老坑咩唔好
係呀 係呀
嘩
打咩眼睇
我奶奶呀 惟想到大整蠱啦
比副咁深度數嘅眼鏡我大
今日開始呢
我會教你哋社會心理學嘅
我叫做孟波
多多指教
個個都好似天仙咁靚呀
冇得頂 冇得頂
哇, 美味唔到
先生, 問一下, 為何你會取下眼鏡?
因為你們太美麗, 我很憤怒
這樣看起來好看, 所以不要緊張
快起來吧, 這個真教授是年輕人
不要吵, 我不興趣
她好帥氣, 又純情
快起來看看吧
我不看
做咩咁呀?我第一日上堂你就黑眼睡咯。
做咩呀?係咪夢見你個白馬王子呢?
我呀...唔係呀。
救手呀,聖眼喔。
好啦,你先去啦,我自己再來呀。
我好餓呀。
我好餓呀,你別生氣呀。
你講呀。
做咩呀?你係咪有問題想問我呀?
唔係呀,唔好呀。
我走先啦。
教授呀,你抹大口,我餵你呀。
咁點好意思呀?
你就想啦,等你講笑咋。
講笑?
啱啱好笑㗎咋呀?
啱啱好笑啊,真係好賣。
正呀,真係正到鼻呀。
做教授咁舒服㗎喎。
得嘅,我係佢個白馬王子,要正經啲先得。
教授呀,你唔肚餓咩?
我而家邊係食得落呀。
戇居然…
熱血便排INS
係咪有事啊?
啊! recommended
唉! I really can't move.
咁都唔敢開聲。
你別動,正嘅就跟我們走
你別亂來
好啦,快點跟我們上車
邊個阻住阿叔喺度瞓眼睛呀
你喺度搞搞親,梗係未死過定呀
有無搞錯呀,出到刀仔咁唔斯文
咁會嚇親個女仔㗎嘛
佢死啦
嚇死我啦
點呀,冇事呀
你做咩呀
係我呀,係孟哥呀
我冇事呀,你放低我
好,你睇下
我唔係白馬王子呀
我心目中根本就冇白馬王子
喂 等一陣先
你點解係得要逃避我呢
你一味係咁逃避
解決唔到問題㗎吧
幼子呀 你望住我雙眼啦
幼子小姐呀
我照你返屋企㗎
佢係邊位嚟㗎
如果我唔請小姐嘅恩人返屋企坐下
佢太太知道一定會怪責我㗎
哇呀
近屋用大過我狗豆好多喎
我落唔到手啦
我真係冇辦法做到
請你放過我啦
我求下你呀
我真係估唔到你會講啲咁嘅說話呀
好啦 你落唔到手呀
等我落手啦
不過你車先係單嘢呢
轉出嚟唔好怪我呀
千祈唔好呀
咁咪好容易呀
實在憂慮嘛
咁唔止呀
你車先係單嘢冇人知呀
仲可以承受哂變江家嘅遺產啦
佢又唔係真生女
使咩諗呀
嘩 好正喎
呢度簡直好似一座皇宮咁呀
我咁大個仔都未見過
媽媽
我放咗學啦
哦
發生咩事呀
做咩帶個男人返嚟㗎
你唔係好憎男人㗎
太太呀
你誤會啦
佢係大學教授嚟㗎
教授呀
哼
大學質素一孩不如一孩
咁嘅款就係教授
媽媽
你唔好失禮人啦
你怕咩呀
太太呀
其實呢位
唔輪到你出聲呀
幼子你記住呀
你係騙江家嘅獨女
亦都係唯一嘅成繼人
希望你以後要檢點啲
留意下自己言行舉止
你唔要面姐
我仲要出嚟見人㗎
真係受假
居然帶男人返屋企
太太
我決定要離去屋企
幼子小姐呀
我要離去屋企呀
教授
請你以後照顧我嘅生活啦
好嗎
嗯
啊
我
你真係搬嚟住呀
不過咁呀
好似你而家咁
我屋企冇辦法容納到你㗎嘛
點解喎
點解你咁樣講呀
教授
你真係搬嚟住呀
不過咁呀
好似你而家咁
我屋企冇辦法容納到你㗎嘛
點解喎
點解你咁樣講呀
教授
你真係搬嚟住呀
我屋企冇辦法容納到你㗎嘛
點解喎
點解你咁樣講呀
教授
你咁多行李
我家屋又咁細
點容納喎
你住幾日啫
攞幾件簡單嘅衣物咁就夠囉
唔該你叫曬啲貨車返去呀
使唔使咁大陣仗呀
要佢同埋你一齊住
等於同一隻式羅一齊住㗎啫
今次就唔同㗎啦
今次嘅角色呢
係正義嘅白馬王子呀
啊
哎呀
你唔可以到懶醒啦
萬一穿左煲呀
都唔知點收貨呀
到嗰陣休止一定會好傷心啫
你唔可以呃佢成世㗎
教授
我嚟咗啦
哎
哎呀
係啦
你係咪叫曬啲貨車走啦
係呀
唔知到我瞓邊間房呢
啊
你瞓邊間房呀
你喺樓下等我先啦
我好快落嚟㗎啦
佢係邊一位呀
啊
佢呀
佢呢
佢唔係曬我細佬啦
啊
佢個名都幾可愛㗎喎
我喺樓下等你下
啊
藍波
哈哈哈哈
點會咁樣㗎
啊
冇嘢
我唔小心到處落樓梯嘅
你又會咁唔小心都有嘅
哈哈哈哈
教授
話你過嚟
啊
咁大個仲玩搖搖呀
哎呀
比你更好
咁大個仲玩搖搖呀
哎呀
啊
比你激死呀
你睇下呢幅相呀
啊
係我十歲嗰陣影㗎
哦
係呀
唔怪只得個樣咁熟口面啦
啊
死菊先生個樣生得好似鍾增根呀
十年前個樣簡直係一模一樣呀
啊
教授
你正經啲好嘛
啊
我講笑㗎咋
你真係可愛㗎喇
哈哈
好可愛呀
難道佢唔係我要搵嘅人
啊
係喎
我可以問下佢細佬小波咁就知道囉
小波
我可以入嚟嘛
係
你入嚟呀
小波呀
我想問下你啦
啊
有咩事呀
無嘢
啊
做乜嘢啦
教授呀
你細佬頭先
著住迷你裙啦
男仔點會咁㗎
佢究竟搞乜鬼呀
哈
啊
你已經全部睇到曬呀
我都知呢件事都唔可以瞞得你幾耐㗎喇
哈
其實呢
我細佬有舖扮女人嘅人嘅
哈
啊
不過我希望
你可以同我保守呢個秘密喎
啊
係
喂 大哥
嚟呀
哈哈哈
嚟啦嚟啦
哇
哈哈哈
為什麼你出去一出去會有這麼多傷口嘅
沒事
我細佬好好動嘅
最喜歡玩筍角嘅
怪不得你滿身傷痕啦
啊
傷痕
好
哦
放開我,救命啊,救我,救救,救我,
誰?
咁低支槍,你唔夠我快㗎,你頂嘴啊,
打啦,打啦,
太,
我一早就估到你一定會嚟㗎,
不過點解呢?
你會呀?
就算你點樣逃避呀,都係走唔甩㗎啦,
不過如果你肯面對敵人嘅話,
我願意保護你,做你心目中嘅白馬王子。
唔關我事㗎,所有嘅事都係你媽媽指使我哋去做㗎啫。
唔講呀,無可能係我媽媽做㗎。
我哋冇呃你㗎,佢叫我哋殺死你,仲要乾手淨腳添呀。
你哋聽住呀,你哋似乎仲有啲嘢仲未講㗎。
唔係,我而家就算要坐監都唔在乎。
係,我唔係咁嘅意思。
我求下你,放過我女幼子啦,好唔好呀。
佢雖然唔係我親生嘅啫。
我唔可以咁樣做呀,幼子。
你做乜嘢呀,呢啲乜嘢嚟㗎。
呢啲係雞最鍾意食嘅嘢嚟㗎。
好戲喺後頭呀。
唔係嘢嚟㗎。
千祈唔好賭死呀。
睇住啦。
消化甘油嚟呀。
答對了,呢啲就係消化甘油嚟啦。
仲有下文㗎喎。
呢啲雞已經好耐冇食過嘢㗎啦。
佢哋一記唔清我都發晒神經咁濟。
見到乜嘢都會食落嘅呀。
你 attracted star
你唔使再走喇,
已經珍傷大白。
返屋企啦。
柚子,為甚麼你要回來?
柚子小姐
我媽媽在哪兒?媽媽
媽媽
媽媽,你在哪兒?
柚子
你不是走過來的嗎?
媽媽,你先聽我說
我不聽,我現在甚麼都不想聽
媽媽
原諒我吧,柚子
柚子
你不要這樣,媽媽
如果你死了,那我為你的親人就沒有了
但是我,我曾經想過殺死你
難道你這樣都願意原諒我?
媽媽
我祖師一直以來只會為自己著想
我根本就不是人
兩個星期前,我不小心開車撞死人
我不想這輩子都要坐牢
其實這是陷阱
漠外人這樣做,目的是想捉住你的痛腳,然後操縱你
他們在醫院上
就拿了一條屍體出來
抽準機會扔他出馬路
接著就利用你這個弱點
實行借刀殺人,逼你殺死柚子
這個幕後的主腦
就是一直想吞併騙江集團的
赤川企業的會長
這個人就是赤川志義郎
是他做的
如果一切順利的話
那騙江集團一早已經
是我赤川志義郎命下一部分的資產來的
可惡啊
還是那個博弈左手左腳
對如今唯有行最後一步
電話,拿電話來
難道你想...
還不去拿
是
一個一個都是飯桶,通通沒用的
哎喲
會長啊,電話啊
不用了,不用了
啊?
有關騙江集團的一切
我決定放手
太太,小姐
這段新聞你們一定有興趣的
赤川志義郎會長遭槍手暗殺
幸而子彈只是打到手上的咖啡杯
槍手並不是打不中的
而是目標根本就是咖啡杯
看來孟波先生呢
真是小姐以前的救命因人來
是不是啊
他已經走了
可能永遠都不再回來
他只是...
留下這一張字條
我的任務已經完成
所以我回來拿回我以前留下的東西
作為報酬,孟波
孟波
這個是十年前救過我的白馬王子來的
真是激氣啊
幽子由始至終都以為
我真是你的變態弟弟
那不就很好
可能他對你有意也未定呢
孟波
其實你以前是不是真的救過他的
關於這一層,你自己想吧
我怕我照直說,你會吃醋
誤會嗎
ól
の
是
²
無所謂 無所謂 無所謂
Get wild and down
獨居中 無法逃脫的愛情
無所謂 無所謂 無所謂 無所謂
Get chance and luck
只有你 能保護的地方在哪裡
獨居中 無法逃脫的愛情
我也要看