... to you
Happy birthday to you...
轉個便先咋
籠民 Long Min （CAGEMAN）
喂，森
仲話要我出便搵嘢畀你做
你沖茶都冇心機，阿茂請你呀？
其實你乜都做得，畀啲心機吓
唉，水都滾喇
係我咁蠢喺度服侍你咋
第日點啊？搵秋喜服侍你呀？
睇住滾水吓！
衰仔！走得咁快嘅？
咁嘈點樣瞓呀？唉真係麻煩呀！
等我屙篤尿先咋
電視，電視有乜好睇呀
去屙篤尿先咋
哦，收工嗱？
係呀
Bullshit！
喂！早晨呀！
早晨早晨
又一日喇吓！
哈哈，好快趣，哈哈，好快趣又一日喇！
喂！咁多位早晨！
早晨，早晨！
嘩！著咁靚呀！
七十一、七十一！年年有今日喎，吓？
多謝，多謝
嘩，七十一！又生日呀，吓？
喂！又冇人要你買禮物做人情，
使乜你咁大反應啫！黐線！
挑！而家我話你好生日咩？你又咁大反應？戇㞗！
七十一，整兩粒神呀牙膏使使吓！唔該唔該吓！
祝你呀身體健康、萬事如意吓！生意興隆！哈哈！
乜你咁好口呀？
嗱，磅咗水喇！
欸，唔好意思！睇錯啫！欸…
整住先啦，我一陣間還返畀你吖，喂！
一陣間畀你吖喂！
速磅！
搞錯咓？咁急！
等九十幾年都等到嘞，等唔到嗰一陣？
咦？夠使喎！係咁先，慳返！哈哈！
呢個契㞗馬騮佬吖！使銅銀夾大聲！
幾粒神沙你都呃，抵你一世冇發達
咁早就唔好咁嬲啦！
嘩！咁早，著得咁齊整？哈哈！
咪咁誇張啦！
佢哋TV啲人十點鐘至嚟到呀，下話？
嘩，你呀！小心啲喇，唔好整皺佢呀吓！
做嘢啦！多多事實
喂喂喂！洗乾淨個尿壺，唔好拎入嚟喎，
費事一陣間失禮人呀
想屙尿叫我啦吓！
早晨，早晨
早晨
嘩吓！成嚿黑雲，我睇個天就嚟落雨都唔定噃
咪搞，入去瞓返陣先咋
有冇衫畀我洗呀？
唔使喇，我自己嚟得喇！
瞓返陣先吓！
落雨喎！喂！喂！
嘩！咁搞法，唔使開工啦？
叫咗你唔好成日玩口水㗎啦，係咪呢？又落雨喇！
唐三，你真係冇乜人格，你成日玩㞗人
唔好怕佢啫，扑返佢隻馬騮
又關你事？人哋老豆都未出過聲呀！
玩時玩，唔好成日打頭，鏗得多會Short㗎
唔會喎，我諗住鏗鏗吓會鏗返順條線吖嘛吓，太子呵！
快啲幫手收衫
開心啦開心啦，落雨唔使開工，又喫蕉喇
肥婆，快啲過嚟睇吓！
道友祥好似收咗皮喎
唔係啩？
道友祥，道友祥！
唉！行開啲啦！唉！
道友祥！
嘩！肥婆，你睇吓，牛咁大把鎖「塔」埋自己喎！
好似坐監坐出癮咁㗎
所以話呢，死都死得寧舍煩過人㗎唉！
攞啲傢生嚟
喂喂！講吓笑好喇！話明傢生傢生𠺢嘛！
我又唔係想發嗰啲死人財，冇時間理嗰啲死人嘢㗎！
肥婆呀，道友祥呢挺人呀咪累街坊，
係咁先啦吓！
有乜好睇吖！死人之嘛，未見過咩？
成碌杉咁企喺度，快啲去打九九九吓！
哦！打九九九打邊幾個號碼呀？
得喇，我自己去打啦！
行開啦，行開啦！有乜嘢好睇啫吓！
冇事，行開！
正所謂人生係孤獨（？），
死仲係孤獨
瞓覺
唔好咁難過啦
(ei2...)！啱喇啱喇啱喇啱喇，你知啦，我同道友祥有條尾數嘅，牌九呀
差佬一間開鎖如果摷到有錢呢，
我要攞返六條嘢
幫吓口呀嗱，唔係發死人財呀
算係啦，佢欠我呀，，兩罐餐肉、半舊番梘成年喇
唉人哋香咗咯，計咩數吖
你（？）病噉你同佢玩牌九嘅你？
戇匝嘅，少個崩都過唔到海啦，唔計數
喂喂喂喂喂，喂，搏懵呀？？吓？咩事呀咩事呀？吓？想發死人財呀？？吓？
你估有冇嗰亭嘢留低吖嗱？？
如果摷到益吓我吖，食得唔好嘥吖嘛
吖，你個冚家拎吖，你晚黑唔好上鎖添呀，
一個唔覺意好似噉樣香咗呀，又要人哋幫你開鎖㗎喇
食得唔好嘥？
拎過你把衰口呀
你個契弟⋯⋯
咩呀？講唔聽呀？？我郁你吖嗱，，道友
爽啲手
睇住啲火呀
師兄，喺呢度
唔該
借借，借借，借借，借借！唔好阻住！
唔該大家企後面吖
抬佢出嚟先吖，嗱，幫手！
睇住呀
㩒實，㩒實
大家合作啲吓，／唔該，企返後啲吓，／吓，／
唔好阻住我哋做嘢
點解會死咗喇已經？
冇嘢睇呀，行開啲啦！
影張相先啦
借借，借借
走呀，走呀，走呀！
冇嘢睇呀，行開啲吖唔該！
唔該！借借！唔該借借！
屌！臭狗
有時見佢返嚟食支煙仔呀，
擔住喺到扯大啖，好似係食白粉
咁你喺度住咗幾耐？
三年有多啦
你喺度住嗰陣，佢已經⋯⋯
喺度㗎喇
不過今朝早睇佢仲好地地㗎喎
今朝早見到佢好地地嘅？
佢往日呢就五點零六點鐘呢就起床㗎喇
阿sir，我⋯⋯我同佢有⋯⋯有⋯⋯有條牌九尾數嘅，
六條嘢啫，我想攞返六條嘢啫
同法官講啦，或者加你三分息添
唉，今年第三單，
計埋呢單，條友尋晚仲喺度騰出騰入，生勾勾㗎
都唔到你唔化
點呀，林Sir？呢排去邊度飲茶呀？
咁耐都唔見你上嚟嘅？／
呢排淨係走走趯趯，搞啲濕星嘢，
邊有時間上嚟蛇吖？
阿頭，死者遺物
好，回鄉證，過晒期㗎啦，哈，唉，
呢張身份證吖，耐到都冇人用㗎喇，佢仲收得咁密
呢條道友梗係pair灰呀，pair到懵晒呀，喂，
我走先喇，吓！
呢張身份證唔用得㗎咩？
唔係話到九七先嚟轉⋯⋯
唔係呀嘛，／你睇電視隔過渣㗎咩？
香港政府宣傳咗咁耐，你都唔知㗎？？
有講咩？電視有講唔用得咩？
阿古生，你呢度嘅設施好唔合消防條例喎
你睇吓，七國咁亂
有起事上嚟，好大鑊㗎喎，你知嘛？
唔係呀，我哋照⋯⋯係照足你哋⋯⋯[e6]⋯⋯條例，你⋯⋯咩⋯⋯你睇吓，
淨係⋯⋯淨係，呀，滅火筒都有四、五支喺度呀
你呢個花盆定煙灰盅呀？
呢啲消防膽呀，年年換先至有效㗎嘛，
而家呢隻款唔知出唔出添呀，真係牙煙
呢啲係做個樣咋嘛，吓
大吉利是唔好講一句，如果真係有火燭，
都係搵水嚟淝𠺢嘛，吓
你哋啲火燭鬼咪都搵水嚟救火咁淝嘅
阿叔呀，，請問陳十一喺唔喺度呀？
邊個話？／
陳十一呀
你邊個搵佢呀？
電視台
我哋今日好高興能夠喺呢度訪問到呢一區嘅人瑞
佢就係今年已經九十九歲嘅陳十一嘅老先生嘞
＃而呢位陳先生呢仲同我哋講咗
有關於長生養壽嘅秘訣同埋心得㗎
雖然有一個好不幸嘅消息，
就喺呢間男子公寓入便呢，就係有一個住客啱啱過咗身㗎
噉但係我哋大家睇吓陳老先生，容光滿面，
容光煥發，身壯力健，
一啲都冇向歲月低頭喎
我哋全體工作人員喺呢度呢，誠心祝福阿陳老先生
福壽康寧，越老越勁
喺結束今日嘅訪問之前呢，
我哋不如大家聽聽阿
陳老先生喺佢人生中踏入第一百年
仲有咩心願未完成吖嗱？
而我哋嘅贊助商係好樂意幫佢完成呢個心願㗎
陳生，你可以講喇
到我嗱？
我喺⋯⋯我想見返我大佬陳十
佢⋯⋯佢喺解放前同埋幾個朋友去咗台灣，
而家冇死呢⋯⋯都有一百歲囉
佢生得好似我嘅
Cut， cut， cut， cut.
阿陳生，好好呀
你再諗諗有冇一啲嘢我哋可以即刻做到呢？
譬如你可以要個電風扇呀，要個電視機呀，
甚至乎要架直升機環遊全香港都得㗎
你當幫吓我哋，諗諗
阿德呀，，你攞贊助商⋯⋯list俾阿⋯⋯阿陳生睇吓，
呢度有咩你想而家要嘅吖？
我哋可以全部都得㗎
陳生睇睇，Sorry，我唔識得字嘅
我哋可以解釋俾你知呀，陳生，嗱，
呢個呢就係直升機環遊香港⋯⋯
好喇！我幫吓你啦！
哦，噉唔該你呀吓，陳生，吓
好，大家預備
開燈！
好，roll
Rolling
我要一把電風扇，一架電視機，
坐直升機環遊香港一周
聽話有得食，唔聽話冇得食
聽話有得食⋯⋯
嘩⋯⋯嘩，唔使驚，唔使驚
酒係有性㗎，唔嚇得㗎
你嚇到佢呀，，就（？）你唔好飲喇
同你講都費精神
人都唔夠食，你食得個毛色咁令，吓？
令吖你？嗱，哈！
仲紥紥跳，仲紥紥跳，仲紥紥跳！
你死未？
將軍，冇棋
喂，喂！
你估阿唐三喺直升機上邊睇唔睇到我哋吖嗱？？
（？）點睇到啊？
哈，佢平時爬碌架床都腳震，依家飛到雲咁高，
仲夠膽望落嚟呀？？
正一好貪唔貪
搞錯呀
嗰個七十一又係，〔正所謂己所不欲，勿施於人嘛〕
自己唔敢坐飛機，又要贊助做乜嘢呢？唉，
又好，以後讓唐三知道，〔做人嘛，應該腳踏實地〕
〔做人腳踏實地，連猴都會腳踏實地，〕
喂，有大封郵包呀，好大件呀
唉，好聲，好聲，好聲
你冇咩事吖嘛
冇事，冇事，少少暈啫，少少暈啫
少少暈？
唐三呀，，喺直升機上邊睇唔睇到我哋呀？
點睇呀？咁撚高，撻落嚟渣都冇呀，唉
唔係呀嘛，好唔好玩呀？
星君仔，入去啦入去啦，（？）
喂，有機會叫埋我去吖，我都想玩吓𠺢嘛
有冇搞錯呀，真係，俾你都唔好去呀，哎呀，真係，冇眼睇呀！
喂，你哋幾時轉咗性呀？咁好死，孭唐三上嚟？／
佢喺樓下嘔到成隻狗噉樣吖嘛
你估我好想上嚟呀？？
喂，你有封掛號信呀，哦
華夏男子公寓古耀祖先生收呀
係咪你呀，肥婆？
係，係，係，係
係就喺度畫隻龜吖
畫隻你呀，龜
喂，借你個醒目仔嚟使一使，吓
喂，太子森
喂，同我拎呢幾封信上去四、五、六樓，派咗佢，吓
得
醒目啲呀吓
OK
吖，你個冚家拎，次次上嚟都要點我個仔做嘢，嗱，
你請飲茶先
唉，益咗你啦，公務員嘅職業訓練
係咁熟至益你咋，吓
無啦啦整封掛號信
道長你看（國語)
走喇
咪住咪住下星期二係道友祥頭七
大家街坊一場得閑上嚟啤啤佢
好啊星期二先啦?
（唉）正所謂
做乜呀？
業主要收樓呀 （國語)
呀？是不是呀？（國語)
正所謂
時**
我看看，我看看 （國語)
家陣我要話搬咩？無端白事話收樓就收架咩？
唉，萬一我大佬嚟搵到我，
點呀？
我都話我發達咯，得唔得先吖？
唔係呀又，睇佢地點賠法㗎咋
咪成日洽（鳩)我地乜都唔識
政府析嗰啲木屋區
又同啲友仔講掂晒數先至郁手啦，係咪（呀）？
計我話呢，講錢，最緊要講錢
如果我有錢呀，都補俾你走啦
發錢寒，累街坊
依度咁多老人家，個個都搵唔到錢（架嗎）
叫佢地搬（燃）去邊度
再講啦，補返多少俾你，夠你食一世咩？戇居
（咩咩咩咩）咩呀？
（咩呀），咩呀？
咁講錢呀，第日真係俾人掟（tak)咗出去呀
屋又冇，錢又冇，講乜(撚)呀
（超）整件，整件
夠喇
食你嘅咩？（屌）
肥婆啊，話時話喎，你同包公包租公咁熟吖/（啦）
幾時得閑約佢上嚟，問下佢點樣安靜我哋喎
我地依度人多喎，唔到佢亂嚟㗎
如果到時佢夠膽扮大支野
我就夠膽約佢入籠砌餐飽呀
唔好叫佢咁得戚呀
根本就唔關夏生事，係大業主要收樓
成幢樓都要走
(喂) 大姐啊，我哋個個月真金白銀（過個）俾佢
你估佢大（燃）晒呀，有起事上嚟唔搵佢搵邊Q個喎
今日啲飯有啲生米喎
我冇心機煮飯，水落少咗
食啦食啦（同時）一餐半餐求其啦吓
（嗱）業主收樓好過份咩？
人哋地方俾你住就得，收返就唔得
你搞邊科嘅你
肥姑，乜你手指咬出唔抝入㗎
係咪學生有乜着數（jet so)俾你先?
唔怪之得你唔緊唔緊啦
（喂）乜你份人咁橫蠻㗎
有乜理由講吓講吓講到我頭上嚟架
我知你哋嘅爛人工，食嘅、住嘅，（咪）同你地一樣
連森仔都做埋一份
算啦，肥婆
話你知，我呢份人係咁㗎啦
邊個老細我都一樣咁做
毛仔，唔該停一停
毛仔呀，毛仔呀
（嘿嘿)
啊，唔怕啦，冇差佬、
拿（拿）
臨啦，幫幫忙啦，唔該
咩冇差佬啊，我係CID
阿Sir都要奉公守法㗎嘛，行啦
阿毛仔，你等我
哇，又唔使車咁遠係咪呀?
（嗱），40皮呀
嗰幾粒㖘，由佢啦，濕濕碎
咩啊？幾粒㖘呀？四毫子呀嘛，嗱
多謝喎
咩多謝呀？找返嚟呀
梗係數清楚啦
上車
咁厲害嘅
毛仔，估唔到呢？我哋就可以喺埋一齊啦
（哈哈哈）歡迎你同我地一齊做見証
唉，雄哥 話時話我喺裏面𠳝咗成年
啱啱至話有啖新鮮空氣抖吓
江湖上嘅嘢，（唉)， 我遲啲先至再諗喇
依家最緊要，我唔係需要大茶飯
糯米雞，趁熱食啦
嘩，大喪吖，果然係沙煲兄弟呀
雄哥，豆沙榮記唔記得我哋以前出發做世界（呢）
每一次我哋都係一人一隻糯米雞㗎呵
係吖
次次都馬到功成吖可
啱
但係今時今日，我真係想抖吓
啱，啱到痹
我哋會係中心嗰度好好安排你抖下嘅
我哋仲會好好咁愛護你，幫助你嘅
但係我要嗰種係精神可以抖下嗰種呀
得，一定得
好high㗎
（喂），係呢，（呢）個撻Q權同姑爺文呢
呢，（喺）度
Hi， 毛仔兄弟
歡迎你加入我哋牛頭角下邨基督青年團
歡迎、
歡迎你
歡迎你加入我哋嘅團
我哋係好兄弟嚟架嘛
係呀
我自己都冇（出嚟行）成年
而家淨係走下水貨（咁）
橽Q權班人數極端啲
唔做賊都唔係一定要做聖人嘅
（你話係唔係呀）（咁咪係）正所謂海闊天空任鳥飛
大家一場兄弟唔好講埋啲衰嘢啦
有乜所謂邊個投靠邊個吖
就係依度啦，（唉）地方就係屈質啲
（呀），死婆吖
唔好嘈啦
瞓到黃朝百晏仲唔起身，失禮死人呀
女朋友
呢個係我女朋友
啱啱喺度住呢排，
隨便坐隨便坐
好呀
嘿嘿嘿這個不成呀，這不成呀（國語）
蔘茸海味黎㗎
係呀好嘢嚟㗎貴野呀
遲啲水貨拎過去台灣
坐地下，坐地下，乾淨啲
（er)-猶豫的助語詞，
（吓招呼你喺度住），你見啦，我地呢度環境咁屈質，係嘛？
好啊，我自己（諗）辦法啦
嘿，咁又唔使我同你諗過（條計仔）㗎嘞
通要你返去你老豆（嗰度）咩
(er)我同你諗到辦法㗎啦、跟我嚟（㖒吓）
咁即係點呀
肥姑，有客呀
啊，肥姑吓
肥姑，有人搵你呀
嗰邊呢就你拆㗎喇
分分鐘（租都唔使交），你求其踎住一頭半個月先
到呢個田地（邊度都一樣啦）
（咁你就咋咋淋囉喎）
小心啲啦（吓）
嗱，咁咪幾方便，係咪啊？隔離屋就係嘞
肥姑，朋友呀（國語）多多照顧佢喎，
Bye bye你一定要學廣東話，就方便很多了（國語）
這裡全是說廣東話的（國語）
你打算在這裏住多久呢？（國語）
你就算住一個禮拜、我們也是照一個月收（國語）
(er)你識唔識廣東話呀？（港式國語）
你不是（國語）你唔係大陸出嚟㗎
唔係呀
跟我嚟啊
咁住唔住得啊
住得
（嗱）呢張床啱啱執乾淨
我睇你哋後生仔都唔啱住架嘞
(喂）肥婆話唔好開人哋細路哥唔懂事喎
（咩）嘢啊
（咩）嘢喎？鐵絲網都未整好就租比人哋住
離唔離譜啲（㗎）你
過兩日我同你裝個新網吓
得㗎啦，我自己會搞掂㗎喇
住落你就知個籠係好嘢
冇個籠圍住呀，周身唔得（寄）財，世侄
係你咁屎忽鬼嘅啫，7-11
成日驚人撻你啲野
鬼就唔驚就驚你
（吓）細（路）唔駛驚，我晚晚打開個籠瞓都唔知幾通爽
（哈哈哈)你有乜（撚）嘢俾人偷呀？
咩呀
（咩呀)我啲花塔餅唔係嘢呀？
我隻馬騮唔係嘢呀
係呀係嘢喇
（𨳒）唔好係人面前丟架呀
（唉）唔使理佢，講番啲正經野先
呢度（呢）連（埋）茶水一個月一百八十蚊，入住嗰日起廚房公用 （風爐自備）
你見到有位就擺，唔使客氣
其他嗰啲燈油火蠟，你唔使理，包租公搞掂
兩個月上期，一陣間你去枱嗰度同我清埋啲數呀
乜呢度唔係就拆㗎？仲要交租嘅咩？
業主話拆啫，我哋唔搬呀，佢哋唔奈得我哋何
係呀，嗰個唔知邊個話
如果上頭諗唔掂數呢，咁就唔洗拆㗎嘞
租係要交嘅，後生仔，做人穩陣啲好
肥姑呀！肥姑！
有人搵你呀
嚟啦！
古生係嘛，你好！你好！
幸會，幸會，小弟卡片
坐吖！
住住吓就慣㗎嘞，
整整吓就見唔到嗰個鐵網，
見到嘅，就係你自己想見到嘅嘢
呢啲就係功力嘞
正所謂不是你住在這籠裡面，
是看你的那些人，他們住在籠裡面
咁神奇？飲咩酒可以咁 High 呀？
仲使隊草嘅？
Swing low， sweet chariot
coming take me home.
Swing low， sweet chariot，
喂！你知道嘛？瞓教嗰陣時，唔好擺個頭喺呢邊，
擺喺嗰邊
道友祥呀！頭風呀！
邊個道友祥呀？
道友祥呀，佢早幾晚喺呢度訓教死咗呀！
唉！仲要拆爛個籠，𢭃嗰條仆街出嚟
呢個佬我好識㗎，香港腳冇，頭風呀
所以瞓教嗰時，唔好擺嗰頭喺呢度，擺對面
唉！嗰條躝癱鞋都冇得著，又何來有香港腳呢？
你諗一諗啦
好！等我落去都飲番杯水先咋
好似唔係幾通噃吓
小姓何
何生，因為依度呢，不嬲都係佢地交租俾我，
咁我轉俾包租公，你而家話你係⋯⋯
徐梁律師樓
係，徐梁，係，徐梁律師樓代表嚟收樓，
咁我搞到冇頭冇路喎，我睇不如咁嘞吓，
我都係打個電話俾夏生，睇吓點樣先吓
古生呀，你唔使通知夏生㗎喇，佢唔係香港呀
其實呢，阿夏生呢，就我地鉅豐集團，成八個股東其中之一個嚟㗎咋
其他嘅股東呢，就完全同意委託我哋收樓㗎嘞
呀，古生呀，你呢可以上去 Check 下㗎，你唔洗打㗎其實
咩事呀？
冇，我上嚟就係通知呀古生同埋其他咁多位住客
呢層樓呢，八個禮拜之內就會交吉㗎喇
好喎！好喎！好喎！咁咪即係唔洗交租
抵呀，住得過呀呢度
何止唔洗交租呀！
Excuse me，唔該
我地仲有錢派添喎
我地鉅豐集團呢，願意發放搬遷賠償金，
係每人每月嘅租金三百五十八點八percent
即係幾多呀？
喂！點呀？
每人得幾舊水咋！搵笨柒呀你？
有冇搞錯呀！搵笨咩？
我點都唔搬㗎嘞！我點都唔搬㗎嘞！
大家，大家稍安毋燥
呢個只不過係公司既建議嚟㗎咋，
仲要諮詢吓各位嘅意見㗎
萬事好商量，係咪呀？
我都係打工仔嚟㗎咋，我唔代表得公司講嘢㗎
咩呀？咩呀？咁到底賠幾多吖？
賠幾多吖？
我揸唔倒主意呀依個
咁你又話代表公司，又話揸唔到主意，咁你⋯⋯
咁你嚟做乜嘢喎？
就算你地唔肯搬呢，我哋，
我哋公司都可以同法庭申請呢個收樓令㗎
揸到正嚟做，到時就盞無癮啦！係嘛？
古生，不如咁啦，你哋圍內，你哋圍內，商量一下，吓！
古生呀，卡片有我電話㗎喇
走啦！走啦！
係咁先啦，咁多位，拜拜！
森呀，去熄咗個樓梯燈
恭請，二郎神、三太子、巨靈神、六丁六甲來保祐
案上美酒三杯，薄謝，敬酒三杯
紙錢用火焚化做符
燒元寶喇！我哋燒元寶喇！我哋燒元寶喇吓！
釘釘佢先！
釘吓？斜一斜你先！
斜呀？斜上斜呀！
咁我就斜哂你班梅毒友啦！
道友祥最夠雷氣今暈，成晚照住我
嘩！贏到我膊頭都痠埋真係
係喇！係喇！係喇！贏咗就多野講喎，
輸咗咁咪喺大喊十，正契弟嚟㗎
唉，無所謂，有錢贏就得㗎喇！俾你做契哥吓！
時間都尚早，大把時間復仇呀我哋！
喂，你哋呢班友，道長係外便舞到成身汗成身水㗎喇，
你哋仲喺度玩
出嚟裝炷香俾阿道友祥先啦，一場街坊
車！你估道友祥喺度唔賭埋一份呀？
道友祥夠爛賭㗎喇，肥婆！
我哋紀念佢咋！
今晚宵夜，腐竹白果糖水
我漾過你把口呀，咩腐竹白果呀！
唉，你真係吖，我成晚都未贏過！
對唔住，再叫過
糖水剩係糖水，糖水呀！
妹頭！得！要一碗先！
毛仔！你要一碗呀吓！
阿森！三碗呀！三碗呀！
我冇份㗎？預埋我！
四碗
橫掂贏咗錢㗎姐吓，佢哋請嘅
喂！喂！喂！有嘢食呀！
好靚嘅鹵味
嘩！嘩！查理真係有我哋心呀！真係無得彈呀！
嚟！嚟！嚟！呀喂！查理呀，
查理，天橋底係咪風水好啲呀？咁發吓？
風咩水呀！攞錢買㗎
你估真係住係天橋底有錢執咩？
啦，啦，啦，唔好話我對班friend無良呀！
七十一，整包良友，金裝嗰隻
嘩！抵得佢嗰死樣呀，金裝添喎搞到呀！
咩呀？呀唔係點呀！煙我又戒唔到咯，
咁唔洗對得住自己個肺呀吓？
係呀
又贏咗錢啦喎，咁呀更加身嬌肉貴
係呀！睇你啲錢擠幾耐呀！
妹頭，食多啲呀！
咁耐都唔見你上嚟呀吓？
點呀？依排好唔得閒呀？
唔係，呢排多咗幾份兼職，
咪搵多咗一百幾十，食咗佢囉
喂！如果有啲咩好路數喎，關照呢度啲兄弟先
有呀！有呀！我日日喺嗰個碼頭開工之嘛
哩， 碼頭嗰度，嗰間叫做旺記，你得閒嚟搵我吖！
一喺聽日嚟吖！
碼頭嘅旺記
咪住我寫低先！碼頭嘅旺記
喂，查理呀！
我哋去拆箱呀
得唔得呀？
係呀！得！不過驚你哋手慢腳慢，老細會詐型喎
唔係點呀咁樣？
介紹一份好嘢俾你呀，
去執汽水罐，分分鐘百幾蚊一日㗎
嘩！咁好世界！
係呀！係呀！
查理，今晚送一碗俾你
多謝，多謝
我都去執汽水罐
你又執？好
冚家富貴，你牛高馬大
做乜呀？想同孖T搶飯食呀？
由得佢囉，大個仔，成日因住佢唔得㗎嘛
你等佢出嚟做吓嘢咁先㗎嘛！
就嚟冇得住添呀
點解呀？點解呀？
唉，唔好講呢啲，冇講呢啲
點解呀？
係咪你哋有個咩咩茂李議員呀，
成日嚟巡你哋個橋底，
又派好多嘢畀你哋，係咪呀？
你講嗰兩個茂李呀？
佢成日嚟送叉燒雞飯呀，又送毛䙀，番梘呀咁
捉人哋去沖涼嗰兩個吖嘛
唉！都唔知博乜嘢？啊！梗係博影相啦
根本上佢都唔知道咩叫做露宿者，或者乞兒，唉
喂係呀，話時話，點分㗎？
露宿者咪就係我哋囖，有講有笑咪一樣瞓街
呀，佢哋嗰啲成日苦起塊面，唧都唔笑嘅，
嗰啲咪乞兒囖
都唔同卡士嘅
真係唔講唔知呀
係囖喎，係咁呀，叫兩條茂李嚟睇吓我哋咪好囖
我哋呢度笑嘅又有，唔笑又有，係咪？
就算佢唔送叉雞飯呀，都整一啲番梘之類嘅嘢啦
我哋住喺度重慘過踎街
老實講吖，仲要交租畀阿肥姑添㗎
苦過梁天來
唔交租有得住呀？
係喇，你今晚仲算得窮人嘛？𦟀咗咁多錢，
仲咁講
查理，介紹個老友畀你識
毛毛仔，道友祥嘅接班人
佢瞓喺佢嗰張床喎，頂佢嘅斜釘位又喺呢度喎
今晚吖頁獻唔少呀，
好嘢嚟㗎
差利以前都住依度呀，
瞓7-11樓上㗎
係呀，好地地住咗十幾年嘛，突然間話唔慣啝，
要返到街邊去瞓街喎
唔係，露宿者
露宿者呀，我話你呢條友仔short short地係真㗎，吓，嚟嚟嚟嚟嚟嚟，繼續嚟
繼續嚟喇
咪仲好，橫掂出面好食好住
佢搬咗呢，我啲貨就擺得好啲
所以話呢，一家便宜兩家著
超！仲好講啝，你拆咗我啲床位仲未同你計呀！
係嘞，唔同意識嘅人，一定有唔同嘅價值觀，
去判斷所謂生存空間嘅具體意義
唔知你講乜
人間幾許紛爭，
正是由此而起
正所謂……
正所謂我都唔知你講乜嘢
道長，你講乜呀？
梅啦，梅啦
差人呀，有冇人呀？
開門呀
查乜春房呀？
開門呀，冇鎖呀，入嚟啦
呢度時租嘅咩你估吓，月租呀！
差佬？收埋佢先
咩事呀吓？
林Sir
阿Sir
點解咁燥呀？
林Sir呀
循例查吓啫，隔籬左右都Check過晒㗎咯喎
唔係剩係煩你嘅，
黃賭毒唔啱你㗎嘛
唔啱，我哋呢度……
玩吓咋嘛我哋
飲吓啤酒咁啦
喂！喂！點解你會喺度㗎？
佢呀？哦！呢個我客仔嚟㗎，新嚟㗎
你識佢㗎？
何止識佢呀，好耐交情添！
阿毛，上嗰次呢就算你夠運，個法官判得你輕
如果你再次衰喺我手上呢，你就唔會咁舒服㗎喇
喂！你使唔使咁絕呀做人做得，
你有你查房，你做乜喺人面前篤爆我啫？
你係咁意都畀條生路我行得唔得？林Sir
哦，冇嘢嘅，我係擔心班Friend啫
你啲無業遊民，偷呃拐騙樣樣齊
我點知你喺度玩啲咩嘢嘢呀？
發飆
總之你要醒定啲呀吓
你千祈唔好搞串我呢個環頭
我拉得你一次呀，可以拉你第二次㗎，清楚未？
阿林Sir，唔似喎，
今晚我哋賭咗成晚，佢都未𦟀過，
唔似有乜隆通喎
林Sir
當我冇撚講過
法律面前人人平等嘅，
法律同時保障住客住屋嘅權利，
同埋業主收樓嘅權利
但問題呢，當呢兩種權利發生衝突嘅時候，
係令到雙方都可以Compromise啫，你明白嘛？
即係你讓一步，佢讓一步
大家讓到一個有迴旋餘地嘅地方，
咁就冇晒衝突嘞
我哋身為議員嘅，
喺合法情況之下，一定為市民著想
你哋要求係合理嘅搬遷賠償啫
你哋唔係唔搬吖嘛，Right？嗱，
你哋返去同啲住客講，
叫佢哋將個地方執得乾淨企理啲，
過兩日呢，我帶埋啲記者嚟拜訪你哋，
咁樣可以引起市民嘅關心同埋注意
到時喺記者面前，你哋向我提出你哋嘅要求
I think this is a better way.
紅燈呀
未見過咩？
Do you know Jesus?
Do you know the Gospel?
No， no. Come on， this is a fine time to learn.
人之初，性本善
性相近，習相遠
荀不敬，性乃過
教之道，貴以專
古生，填埋呢張就差唔多嘞
其實小弟身為本區嘅區議員，兼街坊會主席，
為街坊服務呢就係我最高嘅原則嚟
古生，你如果可以發動啲住客
一齊嚟哩度要求我協助呢，吓，
當然啦，最好就帶埋記者嚟，
哩件事就更加好辦
因為咁樣呢就可以做成一種輿論嘅壓力，
我就會代表你哋呢向政府、向業主財團佢哋施加壓力，
為你哋增加最高嘅權益，
譬如呀好似將呢個搬遷期廷長啦、
增加你哋嘅賠償金額啦
古生，其實你同業主打理呢間男子公寓
都廿幾年嘞，係嘛？
二十四年嘞
二十四年，咁嘛應該好容易辦到啫，係嘛？
嗱，呢間房閂埋門得我同你，
我幫你，邊會有人知吖？
吓，飲杯，飲茶，飲茶先
飲杯，飲茶
飲杯
聽話有得食，唔聽話冇得食
聽話有得食
投票結果計到喇喂，計到喇喂，唔好嘈呀，三百‥‥‥
喂！大家靜呀殊—唔好嘈住—
唔好嘈呀，唔好嘈
計到喇，三呀八個話唔搬㗎呀
有十一個呢話畀足三千蚊以上搬𠺝＃
廿九個冇寫，即係話冇意見喇喎
噉我唔識字又點寫呀？
唔知字㗎你？
唔識咪唔識囉
總之，小數服從多數一於唔搬呀
係啦係啦係咪呀，我老早講過唔洗搬唔洗搬呀，
大家唔洗驚嘛
如果係噉呢，拿拿聲搵嗰兩條茂梨嚟訪問吓我地，
講畀佢聽，我地老閪都唔走㗎喇！吓／？
點都唔走㗎喇！
蟻蟻，咪住咪住咪住，喇，喂，喇，
呢鑊野呢我就明明話過賠到夠我就搬嘅，
下＃，點解無端端又搞到變左老閪都唔搬𠺝＃？
吓？咩‥‥‥咩吖？
我老實講嘞＃，如果嗰兩個議員嚟左之後，
佢話業主話多多都賠，你地搬唔搬先？
噉又唔同呀
靜啲，唔好嘈住
唐三，拿，一投左票呢，梗係根據人數嚟計𠺢嘛
小數服從多數，你明唔明呀—
點解呀？點解呀？
言而有信，係人類社會相互之間嘅一種無形嘅契約
聽到未呀？笨，學野啦
你投得票就要遵守大會嘅規則
有人唔識字𠺢嘛
話明喇嘛，小數服從多數㗎嘛，係咪先？
唔係呀，如果佢賠得三五七噉𠻺唔撚同呀
係咪呢？係咪呢？吓？
喂喂喂，喂，屌你吖又話冇得改呀，改呀你又話冇自由，
噉唔通間屋係‥‥‥你‥‥‥你㗎咩？
係呃＃！
扮乜吖！喂，你又唔出去嘈埋一份？吓？
話唔定可以執番劑賠償費呀
Ｃｈｅｒ，佢喺度幾耐日子呀？仲想攞賠償？
你唔交租咪執到囉！
噉你又唔出去？你夠喺度踎左幾廿年咯＃，
你講野有資格喇啩？
我梗係有資格攞啦，不過我知嗰班契弟搞邊科
而家下面嘈嘈閉，一人噏一樣，大纜都扯唔埋
唔好以為我係「秀才不出門，唔知天下事，」
總之我七十一，話唔搬就唔搬
唔洗同嗰班友一齊徙氣咁戇鳩
好！七十一，有種，𠺪？
整支白蘭地嚟先，酒辦嘛
得！十七皮
正所謂‥‥‥
噉你地想點唧？
最多畀多啲啦
你班友仔吖，反口覆舌
聽日議員就殺到㗎喇，失禮死人呀
不如噉樣喇肥婆，
自己寫個牌仔掛在自己床頭嗰度，一目了然！
等嗰兩個茂梨議員同啲記者睇到夠啦
係～最好啦，
自己揸第呀，投票都係搵笨柒嘅
好呀好呀，自己寫番自己嗰份呀
係囉，你識字咩？
道長呀？？你𠻺⋯最好字㗎啦
噉洗咩要投票啫？下＃，噉一早投票嚟做咩呀？
犒到咁夜,先至話自己自己,聲都嗌到沙晒**
家拎**
都唔知爲乜
嚟碗糖水啦吓**
今晚宵夜糖永,三蛺半**
我個銀包呢?
銀包呢？
我條褲冇袋㗎，唔關我事
搵清楚啲？
咩呀？做咩呀？
連食糖水都要住得耐先有得食呀？？吓？
我有畀錢七十一㗎，唔信你問吓佢吖？
攞番出嚟呀
聽到未呀？嘔出嚟喇！
嘔出嚟呀！
嘔吖！嘔番出嚟吖！
ｅ４，ｅ４對唔住對唔住！ｅ７我擺左喺個後袋度！唔好意思呀！
玩咩！
哦！噉你即係話我撻野㗎啫？
哎！食糖水喇，食糖水喇
以後千祈唔好制呀，後生仔！
乞痴！
OK！就嗰句
唔係呀話～
啱晒心水
乞痴？
邊個　「乞」　呀？
ｅ４，「乞衣」　個　「乞」
乞‥‥‥兩點水個‥‥‥乞痴！
睇過
呢間已經有四十幾年歷史嘅華夏男子公寓即將拆卸
對於呢個搬遷嘅問題，
究竟住喺度嘅幾十年嘅居民，
佢地會有啲咩嘅打算呢？
今日港島西區嘅區議員徐運來，
係會嚟到呢度，搜集佢地嘅意見‥‥‥吖！嚟喇！
徐議員一定會解決你地嘅問題嘅吓，好喇讓一讓先呀
呀議員，你幫幫我地手，我地幾帶都唔搬㗎嘞
最多我地同佢博一博，我地幾帶都唔搬㗎嘞
我一間出嚟同大家傾偈呀吓
徐議員你好，歡迎你，歡迎你地呀，歡迎你
帶徐議員入去坐吓
依家周議員將會進入一間有四十年歷史嘅籠屋，
進行本年度第一百零六次嘅親善訪問，
目的依然係協助匿內嘅環境
大家辛苦喇
影張榈先
古生
周議員
哎！古生！你好你好古生，
我嚟遲左
唔係，入去坐吖
各位咁辛苦，請入去坐吓，好唔好呀？吓？
好呀
我帶路
阿伯，你好
呢度有好多床位喎吓？
呢度環境真係好差喎，希望議員幫到佢地啦吓，哇，真係
係唔係呀？我都話㗎啦，
嗰兩個茂梨議員終歸會嚟左嘞
挑，芝麻綠豆咁大個官喳嘛，洗乜咁緊張吖
你睇吖，汪明荃大過佢多多聲啦
大就大囉，佢會嚟呢度睇吓你咩？戇鳩佬嚟嘅
呀徐議員參觀完有咩意見呢？
有冇野可以發表吓呢？
你好，一間同你地傾呀吓
好，大家好，大家好，我地支持你㗎吓，
呀徐議員喺度，有咩就同徐議員講呀吓
徐議員喺度，有咩同議員講呀吓
周議員！
徐議員！
你做群眾功夫做到無孔不入，佩服佩服
哈，徐議員，你商政兩忙，
都能夠有時間嚟呢度視察吓民間嘅疾苦
ｈｅ１ｈｅ１，呢種咁高尚嘅行為，真係社會之福，
企業界嘅雷鋒，可敬可敬
應該應該嘅
呀徐議員參觀完籠屋之後有咩可以發表吓呢？
ｅ３，係羅發表吓吖
籠屋嘅居民嘅要求呢‥‥‥已經好清楚噉表達出嚟，
為左同佢爭取最合理嘅賠償同埋安置，
我需要做一份清楚詳盡嘅報告畀有關當局去參考
同埋為左要實際噉體驗佢地嘅生活實況，
我會派我嘅秘書入嚟佢地住三日，
好！
做份報告畀我
呀，各位各位，ｅ３難得徐議員咁投入呀吓
至於本人小弟自己𠻺⋯身為父母官‥‥‥
噉點呢？
其實都係唔應該失職嘅
啱嘞，冇錯
我諗啦，由聽日開始一連三日，
我會親自，所謂親自呢，
就係我本人自己親自喺呢度住三日體驗呢度嘅生活
希望藉此能夠呢加強政府當局有關嘅單位等等啦！
對本區嘅草根階層嘅福利事業產生更大嘅關注
徐議員你話啱唔啱呀？
周議員真係父母官，敬佩敬佩
其實我應該向你學習至啱，
好多野要你教吓我！
我而家代表本區市民感激你！
影相，好，影相
嚟，影相
望呢邊吖唔該
笑吓笑吓
兩個，兩個一齊嚟住吖
係羅，
我哋大把床位喎，係唔係呀？
係呀，好正，我同隻馬騮都住得好舒服呀
世侄，俾個時間徐議員諗諗，
唔好迫得佢咁緊要，吓
既然呢，既然大家對我有咁嘅期望，
好，我就入嚟住三日啦！
好！
住三日
老細，果然好嘢呀，
我每日會拎湯嚟俾你飲嘅，
好嘢，老細
徐議員，千載難逢呀呢個機會
係味有叉雞飯派（口架）？
咁筍嘅
(場景: 遠鏡拍幾個在golf場草地打golf的人)
講到籠屋單嘢呢，又奇咯喎，做咩呀？
徐梁律師樓係我哋鉅豐集團嘅
法律顧問，兼收樓全權代表嫁，
個徐律師點會搞到去幫班老坑話去請願，
仲話要搬埋去住，誇唔誇張啲嫁
係就係搞笑啲，
不過 Mr. Tsui 份人，素來小動作多多
Maybe there is something up in his sleeves.
咁佢同我呻過，籠屋單嘢牽涉到好多瓣（口架），
社會福利啦，老人問題啦，人權呀咁，
佢同個周議員拗緊手瓜（口架），
佢驚住嗰啲競選對手對佢多多嘢講，
話想親自搬去住幾日，
諗個咩嘅兩全其美嘅收樓辦法喎
（普通話對白）真是開玩笑，
你叫他拿出鬼辦法來給大家聽聽
（廣東話對白）成日搏攞彩，有咩意思啫
其實攞唔攞到彩都成問題，
嗰笪地皮呢速戰速決，咁搞掂咯，
咪走去CM晒吓太陽囉
你最緊要，你個靚女秘書一於帶埋去呀
你都係呀，你都要帶埋去呀
You are damn right. 豆腐潤咁大粒地皮搞到咁耐，
悶都悶死人啦
好似豬頭炳咁樣嗰個周議員，搞掂佢先啦
嗱，我諗到一條橋，
拎十蚊八蚊出嚟，俾徐運來支持吓佢，
搞啲咩街坊福利會呀，咩老人福利呀，
搞掂佢嘞，一來我哋公司嘅聲氣好，
二來啲老嘢順咗嘞，叫佢哋搬都易啲啦
咁嘅屎橋你都諗到，哎吔，
你好嘢，你好嘢
搞掂你老細個籠嗱？
搞掂喇，真辛苦呀
做議員助理都唔係咁易撈（口架）真係
兩位，搞掂未呀？
搞掂，搞掂
望一望呢邊，
兩位呢度，徐議員，熱唔熱呀，
企埋少少吖，
一齊一齊
你行先吖
應該你先
望吓呢度吖
兩位一齊吖
好，一齊一齊
請呢便
好
周議員
唔該古生
唔該望望呢便吖
周議員呢便呢便
喂，徐議員，一齊吖
好呀，
嚟，一齊嚟，好，
搞掂！
徐議員請客，隨便叫呀
錢呀！
蒸海鮮添呀？
兩位，食咗飯未呀？
望吓呢邊吖，唔該望吓呢邊吖
燒肉，燒肉
唔使客氣，之後我吔就係同居嚟（口架）喇
徐議員，徐議員，嚟
你好
終於握到你隻手嘞
客氣客氣
Very good，隻錶，very nice，
幾銀呀？
萬零蚊啦
Very cheap. Nice and cheap.
飲杯，飲杯
大家飲杯，好兄弟呀
係呀，飲杯
Nice and cheap.
那孤雁，長記在心間，相思兩地夢更難
異國情鴛驚夢散，空餘一點情淚濕青衫
一葉輕舟去，人隔萬重山，
鳥南飛，鳥南返，
鳥兒比翼何日再歸還，哀我何孤單
原來大家來自各行各業，
呢位古生呢以前就係行船嘅
唔係唔係，我以前嘅以前係行船嘅，
以前做洗熨嘅
你行船嗰陣時負責洗熨
唔係唔係，我以前行船嗰陣真係行船嘅，
收尾我唔鍾意行船呢，先至做洗熨，
咁我做洗燙嗰陣時侯呢，雖然唔使做行船嗰啲嘢，
但係一樣都係行緊船，
到收尾我真係唔做洗燙嘞，咁先至完全冇行船，
咁後來就嚟呢度做嘞，
呢度做嗰時初初嚟都要做洗熨，而家唔使，
不過點都好過行船嘅
乖，唔該晒唔該晒，
好幫得手呀
係呀，我原本想帶個衰仔一齊行船
喂，肥婆呀，咁我呢，
以前呢，我以前喺茶樓賣點心（口架），
呢個道長係扑扑齋
老師
唔敢當，誤人子弟，誤人子弟，
正所謂……所謂……
咁七十一呢，有個米舖頭
你係七十一？
唔係，
眼超超坐喺度嗰個咪七十一囉
個老嘢
年中揾我吔唔少錢（口架）
個老嘢呀
睇吓都唔得咩？
得，邊個話唔得吖
唔好咁對佢講，
雖然一百歲呀，佢出貨入貨做好多嘢（口架）
佢都冇做，你做之嘛
係啦，妹頭就幫阿七十一上貨落貨，
又倒痰罐、倒尿壺、洗衫，人工得兩罐午餐肉，
你話幾撚刻薄
喂，馬騮佬，你唔好挑撥我哋勞資關係噃
係喇，我就嚟得閒同你頂爛巿喇
咁呢位大哥，你又做盛行呀？
輪到我，係，我呢，幾代都係做醫生嘅
醫你條命咩，朝朝拖隻馬騮去賣花塔餅之嘛
咩咩咩呀？我有證據（口架），咩嘢事啫？
議員，睇睇，我啲廣告呀，拿，
江湖醫生唐三，縱橫省港澳，祖傳小兒癪散，
仲有呀，呢個就係星君仔嘅老母，
即係星君老母啦，
不過可惜四九年走咗佬
跟人去咗台灣呀？
哈哈哈！呢位大哥等我估吓你做乜嘢
使乜估喎，佢雞乸咁大個字啦，
你睇，連個屎忽都補埋
永久保用呀，連個屎忽都補埋
好骨子喎，點樣同人永久保用呀你
好易啫，經我手整好啲沙煲，如果穿咗呢，
而且嗰個人如果又揾到我嘅話呢
點揾到你呀？
你聽我講埋先啦，
如果揾到我嘅話，我幫佢整好啦，
呢啲係商業道德，係咪先
啱嘅啱嘅
唔似唐三賣假藥，食死人冇命賠（口架）你哋
乜撚嘢呀，又燒埋我叠
斯文啲，唔好講咁多粗口呀
乜撚算係粗口咩？
乜咁高興呀？
周議員，
徐議員，
歡迎之至啦
你都喺度呀
請坐
你好
我同佢哋喺度打牙骹之嘛
喂，周議員，真係唱得兩咀喎，
周身百寶呀
獻醜獻醜，真係失禮晒
徐議員，如果你有雅興嘅，
我使人落去叫佢攞啲西曲，西曲嘅卡啦OK，
等你指教吓我，好嘛？
我唔得（口架）呢啲，
我自己不嬲都係聽莫扎特、舒伯特
好難唱嗰啲，係咪呀？
係呀，嗰兩兄弟啲歌好蝦人唱（口架），好難唱（口架）
古典交響樂喎
交響樂你識唱嘅咩？
交響樂唔唱得咩？
你識唱咩？
議員呀
幾考工夫（口架）
唱得咁辛苦，飲杯糖水潤一潤喉
有咩糖水呀？
臭草綠豆沙
正氣，正氣
好嘢喎，
好，今晚我請客呀，每人一碗
周議員，等我請
唔好
今餐我嘅，幾多錢呀？
果度成一百蚊㗎，有無現金呀？
哈哈，俾個面細佬啦咁樣，嚟，
夠唔夠呀？唔夠攞夠
夠囉，好好好好
整多碗我星君仔吖
宵夜呢，周議員嘅，吓，聽日早餐就我嘅
嘩，好嘢！多謝晒！無得彈呀！
好多jet so呀！
咪話僧人娶婦不應該，呢我頭髮依然頂上蓋
咪話年齡相差十數載，我話老婆越老越可愛
我報姐恩，報姐情呀，一腳踢開嗰個佛如來
咁遲嘅
唏，你老婆詐晒型呀，佢唔肯煮飯呀
呢兩煲湯係我老婆煲㗎咋
不過好嘢嚟㗎，墜火呀
食龍肉都無味呀，未瞓過咁硬嘅床
飲啖湯先啦，老細
今次真係攞苦嚟辛
先頭呀何生呢佢就打電話嚟催呀，
話鉅豐嗰便催你交個報告喎
催催催，催佢條命
我咁瞓個身出嚟都係想快啲搞掂啲嘢之嘛
哦？徐議員，早晨
早晨，早晨，食左飯未？
我而家去食呀
我呀，呢幾日都唔知瞓唔瞓到四個鐘頭呀
仲有一日捱呀
係，徐議員，早晨
早晨
徐議員，早晨
早晨，早晨，飲啲湯先，我老婆煲咗啲湯嚟呀
多謝喎，多謝多謝
影相影相
好，係，徐議員呀，我想問吓你呢，
響度住咗咁多日，覺得點呀？
了解咗好多問題呀我
呀，係呀？你平時係咪咁晏起身嘅呢？
哈，我哋尋晚傾得好夜吖嘛
係呀，我哋尋晚傾得好夜，哈哈哈哈哈
周議員醒咗喇
喂傾埋先啦
A！你哋過去同周議員傾偈，吓，一陣返嚟傾過
好呀好呀，一陣同你傾過吓
喂，多謝喎
飲湯飲湯
好，嗰個周議員就真係風騷呀，
瞓得食得，仲鬼咁好唱口
晚晚唱卡拉OK，我服(fuk2)佢
咁，鉅豐嗰便....咁呀.....
我有分數，文唔得先至武啫，
我十幾歲出嚟打天下，咩嘢場面未見過？
等住睇嘢啦，細佬
嘿嘿，嘿嘿，嗰，嗰啲蔘嚟㗎，幾好飲喎，仲，仲有無呀？
有，飲多碗
呵，多謝喎，多謝，多謝，多謝
我哋點都唔搬㗎，啲租金咁貴呀
咁真係要瞓街㗎喇，唉
大家停停吓，有關你哋目前嘅遭遇呢，
我本人呀，一定會將你哋嘅意見反映上去
咁最好啦，哈哈哈
因為呢個問題呢，完全係有關你哋老人家嘅福利問題，
記記佢
哈哈，多謝，多謝喎
A！唔好咁講，唔好咁講
係呢阿伯，你仲有無意見呀？
哦哦哦，呢個係交通意外傷亡援助組津貼科嘅問題
(無問題，無問題，無問題.....)係社區及團體工作部嘅社會保障辦事處嘅問題
應該係衛生處醫務管理委員會嘅問題
記記佢
勞工處展能就業科嘅問題，記埋佢
(無問題，無問題，無問題.....)建築條例執行處投訴組嘅問題
同我又記住佢
係防治蟲鼠組嘅問題，同我記埋佢
吓？er... 呢個係社會嘅問題，哈哈
(無問題，無問題，無問題.....)呢個呀... 都係問題，都係問題呀吓
er... 總言之係問題，全部都係問題
一切都係問題，好有問題，好有問題呀
問題，真係好有問題呀吓
(無？無呀，我唔知㗎，)老細，老細
咩事？
你要走㗎喇，個活動搞大咗
Hey，咁遲通知我嘅，你真係
A！古生，早晨，早.....
早晨呀，周議員
古生，真係唔好意思嘞，
由小弟呀，親自策劃嗰個耆老會敬老活動呢，
今朝早呀臨時想將個規模擴大一倍，
咁仲加插咗好多巨型嘅節目添
目的呢，就係想使到啲老街坊有一個意外嘅驚喜咁樣
兩間電視台呀，仲應承將全部嘅過程呢，拍攝落嚟
哈，咁你知啦，小弟呀身為耆老會嘅主席，
如果到時我唔在場呢，佢哋實會講我閒話嘅
咩事？佢走啦
哦！
早晨，早晨，各位，父老兄弟叔伯，哈，真係唔好意思嘞，
我，其實過埋今日都已經係第三日啦係嘛？
總算有頭有尾，呢件事都完滿結束啦
嗱，我返去呢，一定會詳詳細細，清清楚楚咁，
寫一個報告呈交政府有關當局，
作為對你哋嘅交代，吓，吓？
係，好，好！古生，得閒出嚟搵我飲茶吓，再見
議員呀，咁咁你嗰啲淋糝嘢係咪就，就咁留低呀？
呀，係喎，你唔提我都幾乎唔記得添呀
我個助手，會同我搞掂㗎嘞，吓，再見，再見
周議員，周議員
係，古生，點呀？
咁er... 你話帶我去福利會嗰件事呢？
呀，係喎，真係唔好意思嘞，
其實我呢幾日喺度氹氹咁轉都鬼咁忙，
想話好好地同你傾吓都唔得，
不過，我睇都無關係嘅，嗱，
過兩日你得閒呢，出嚟辨事處搵我，
我一次過同你搞掂晒佢
出嚟搵我飲茶，我請，吓？
記緊呀，得閒出嚟搵我飲茶，我請呀
周議員，再見
周議員.....
挑，風吹皇帝褲浪
吓？咩話？
孤㞗寒呀
唉，天光喇
喂兄弟，啲記者嚟咗未？
記者？人影都無隻喎
好似話參加嗰個咩嘢敬老大會下話？
咩嘢敬老大會呀？
嗰個周駒駒小弟區議員搞㗎嘛，敬老大會
啱啱走咗之嘛
哼，佢鬆咗人呀？
er... 佢走咗嗱？
係呀
講明住三日㗎嘛，唉
哦，話時話計計埋埋都差唔多三日㗎喇，唓，
你估真係早機去晚機返咩？
係喎，無人話要捱七十二小時格....
哎呀死喇，我都約咗人開會唔記得添呀真係，
今次論盡喇
你估住喺度呀，真係有得揔*咩？
喂，兄弟，吓？
麻煩你因間幫我拎啲嘢出去截的士得唔得呀
好，但係等我食完麵先啦
我諗一筆合理嘅賠償搬遷費對於你嚟講實際啲
住客裡便都好多人同你一樣噉睇法架，係咪？
噉我諗大半數人都需要嗰筆錢就真
但係我記得有一次投票呢，佢哋大半數人都話留低
所以決定咪全部人留曬喺道囉
唉呀投票啲嘢唔係你哋玩架細侄
啊，依家個環境呢
就係你地錢又冇喇，屋都未必保得住
你估死loe2就得架喇咩？都要睇客觀環境家嘛
你同你班老友呢，都係想快啲收到啲錢啫
唔係冇辦法架，係咪？
噉係咪想要錢就有錢收先？
哩啲就(/呃)純粹技術性嘅問題
總之呢，你將所有願意收錢搬屋嗰班住客嘅名呢
收集曬交畀我
我擔保兩個禮拜裡便，你哋收梗錢
不過噉喎，簽名嘅人越多越好
哩啲就睇你本事喇
噉…睇嚟你唔止剩係幫我哋咁簡單喎
籠屋啲人要錢就事實
哩個世界我幫你你幫我，啱唔啱呀？
啱就唔係幾啱架喇，不過我就好易話為架啫
壯下膽先，下，哩啲嘢閂埋門你知我知好喇，下
哩位議員，隻門好似未閂得緊喎
閂穩未吖？
排隊呀，排隊呀！
…打尖啊，咪打尖啊，唉
排隊呀
真係有屋住吖嘛？
有呀
我哋有可能要搬出去架噃
唔通到時真係瞓街邊咩
係唔係都登記咗先
係喇係啦，去後便排隊啦，下，登記咗先
姑娘啊，係咪登記咗我地就有錢派呀？
仲好過有錢派啊登記咗
如果有地方安置呢，就會優先畀你哋架喇
如果咋？噉如果登記咗冇屋畀我哋噉又點呀？
哦，我負責登記架咋，畀(?)屋嘅嘢…
係唔該你哋下，合作啲，排一排隊下，唉，唔該唔該，好嘞好嘞…
借一借，唔該，借一借
喂，搞邊科啊？
登記囉
排隊啊喎
排隊登記啊
排隊？有jackso呀？
你排下咪知囉
___，排隊，有著數
嗱，男人老狗，喊乜尻(?)吖
邊個喊啊？
你囉，未過六十冇得登記
由尻(?)佢囉，實有寶咩？登記登記
你知嗎，我今年實在係六十九歲架嘩/喎
因為我初初喺鄉下出嚟嗰陣時，台山啊
怕人哋，老得滯，__請我啊，邊個會請個老蚊公啊
噉我咪報細咗十年囉，噉我而家咪變咗五十九歲囉
噉又唔能夠登記，做咩好啊
冇屋住，冇deng6去
你跟住我，有食有住，唔好咩？
超
食飯啦
姑娘，唔該你
咦，你未夠六十歲，冇得登記架喎
唔該你吖，掙啲doe1啫
同你登記唔係問題啊，上頭唔批都係冇用架
走啦，走啦
唔好阻住人啦
下一個
聽住下，唔夠六廿歲係冇得登記架下
你地唔駛排隊
好撚巴閉咩，六十歲
嗰頭近啦，仲登乜叉吖
喂，食嘢喇喂，人人有份啊喂，出嚟出嚟
喂，唧嘢唧嘢，同叔食嘢，…
嘩，好嘢喎毛仔，搵到食喎
嘩有嘢真係__，食得唔好嘥，下
喂，要錢買架，你估執架？噓
毛仔呀，聽講你今朝出碼頭開工呀
未到半夜就影唔見，係咪真架
搵夠就(/呃)收工啦，(咁)博做咩啫可？噓，真係吖
係啦，一個人食幾多著幾多整定嘅
不過著得好啲，食得好啲就寧舍唔同嘅，哈(係喇)
喂，出面班友仔喺道排乜鬼嘢啊？有得分呀？
分乜春吖，登記之嘛，六十歲以上先有資格
我都有排，幾時輪到你吖，靚1仔
喂整多件吖
唉，登咗記又點吖，將來咪又要登記
唔登記將來又冇得登記
登咗記將來又要排期再登記
咪即係混吉
你唔好眼紅人哋啦(/呢吖)，你頂係人哋都有人關照下
好似你同我_登記都冇資格，仲講
喂喂喂，冇人同你登記呀？
冇人同你登記呢，自己登記都得嘅，哈哈
自己登記仲好，自己登記好啊，哈
嗰啲咩團體啊，要求啲乜啊，要求啲物啊
又咪四周圍搵簽名，係咪先，下
邊個想要搬遷賠償費嘅，簽名，唉
嗱，之後呢，我同你哋請願，我第一個簽名先吓
最緊要寫埋身分證號碼
啊，同叔，你嚟
我？哈，毛仔，你都知道我啦，老閪都唔搬架啦
叫(zoek2)我簽咪多尻餘，邊個鍾意搬咪叫佢哋簽囉
喂，簽得唔好嘥，係，等我嚟啦下，博一博佢
簽咗係咪有錢分先
係，聽住聽住聽住聽住下，仲好過有錢分啊
嗱多啲人簽名，就咋咋臨要佢哋磅水，呀
兼夾要埋政府安置埋我哋喺邊道住，係咪
唔得就loe2到佢掂為止，啱唔啱聽？
哎，好啊好啊…
第二個第二個…
我唔夠六廿歲喎今年，有冇得登記啊
你嗰個衰樣唔夠六廿歲？七十歲都嚟緊啦！
嚟吖，簽名啦
喂喂喂，等一陣，唔該你，噫，哩個7-11個身分證喎
唔該你拎出去，幫佢登記架喇下
嘩hung4，唔好畀佢知啊，佢知道嘅話好嬲我啊，下
喂哩頭去啦
喂喂喂咩事咁墟冚啊依道下？咩事啊，毛仔
哦冇，簽名攞搬屋錢囉
簽簽埋埋畀阿毛仔攞去loe2阿業主收水囉咩啊
你都簽啦，簽啦
你哋啫係收咗錢想縮沙係咪啊
邊個發起架，下
係咪你，毛仔
哦，咩啫，噉而家我剩係叫啲想收錢嗰啲簽之嘛
我又冇監你簽，喂
毛仔，唔好為少少錢搞喎大家檔攤，下
都話明要共同進退嘅/架
要齊心，政府先肯受理依件事吖嘛
扯，共同進退喎，剩係掛住啲六十歲嗰啲(先)有得簽
擺到明大細超啦，係咪先
係啦
六十歲哩個係政府規定架
肥婆呀，我又唔係幫佢嘅下，我冇簽到字
政府大撚曬呀，五廿九歲嘅唔係人咩？
我五廿九歲喇，點解唔得吖？
係啦，就算我簽咗我哋攞錢啫
我唔搬佢吹咩？
係啊，唔好尻理佢啫，我哋繼續簽啫
簽埋佢啦
冚家拎
唉你唔好勞氣啦
簽咗收水啊
個個都掛住自己，外出呀，亂到亂葬崗噉啊，哎呀
嗰個人世間，用感性生活嘅人，其生活係悲劇，係
用理性生活嘅人，其生活係喜劇
正所謂
妹頭
係係係
查實啊，駛咩搞咁多嘢啊
就我噉，事冇大小，都係聽香問前程
自有神靈指引，使乜咁勞嘈
徐律師開緊會喎，或者你坐低等等佢吖
好啊，
隨便坐得架喇可？係
鉅豐集團班老世呢，都好支持徐生嘅計劃
不過如果我哋喺九月底前收樓
剩係靠嗰個毛仔，佢掂唔掂架
有錢就乜都掂
我諗依家三幾十個簽名都已經攞咗架喇
至多我落多二錢藥，等嗰個毛仔走行啲
到時，過半數嘅簽名我諗會攞到嘅
噉又係，要個毛仔去走走糴糴
都好過我碌多兩次樓吖
唔該
不過我諗你以後都係少啲上嚟呢度
呢單嘢對於我嚟講，有公眾同埋私人利益嘅衝突
比人知道就麻鬼煩喇，廢事搞到呢咁棄
徐生呀，徐律師，我識做㗎喇
以後都係小心啲好嘅
徐議員
點呀，有咩問題
份名單喺我度，依家有三十九個人簽名
咁幾好吖，超過一半人喎吓
徐生，我知你係鉅豐財團嘅人嚟格，
你就扮曬為民請命喇，嚟籠屋住幾日，
目的係想做兩頭蛇，攆我地啲人出街瞓
呢啲咁嘅嘢呀我見慣見熟呀！
香港地咩狗屎垃圾都有
不過我個人呢就好注重交情嘅，
但只不過而家我究竟點樣做先
可以幫到我朋友呀
我個人都好重交情
不如你教我，我點樣做可以幫到你吖
做咩呀，架車好靚呀？？擺展覽呀而家？
喂徐議員乜係你呀？？點呀架車壞咗咩？
司機揸唔慣呀，新車
使唔使幫手呀
唔使呀，呢度唔停得車㗎？？
呢度，第個就唔得，你得啦
咦喂世侄，你都喺度嘅？
呀松哥！
咩事呀，咦，
毛仔，你喺度做咩呀
呀徐sir呀，佢冇麻煩你吖嘛
冇，呢個毛仔哥我老友記嚟，
好幫得手㗎，又勤力又醒目
係咩
係呀
你係咪有得孖生兄弟又係叫毛仔呀吓
阿徐sir，冇咩事唔阻你地傾計，吓
唔該
呀，係喇，呢度唔停得車㗎，對唔住，公事公辦，吓
伙計，比張告票比佢
阿SIR，我走㗎喇，俾會**
林老松撈十幾年都係老雜，唔係冇理由嘅
你又同佢咁熟吓
頭先我地傾到邊呀...
加人工，少少地呢就好易話圍㗎，
多就傷感情喇
如果嫌少呢，我聽日就托林Sir check下個市價幾多，
再加啲比你吖，拎咗佢啦
走喇朋友
無辦法啦，執埋啲嘢搬咗先算啦吓話
七十一呀？？賖樽酒比我先，好唔好呀
我聽日比錢比你啦
係呀佢聽日出糧呀，比佢啦
好啦，
比你喇
你唔以為我咁孤寒吖，
唔使咁緊張，過幾日比都得
真係唔該曬喎
返上去食飯先咋，呀𨳒
真係麻𨶙煩
我嚟幫你
你幫我？
我幫你，你上去先
我返上去先咋
坐好未
得喇
唔該曬呀後生仔
小心呀
忽然間咁乖嘅，轉性呀？
大家住得埋一齊呀，都叫有緣份吖嘛
你都可以講返啲係人講嘅說話，真係孺子可教也，
孺子可教也
你懂佢講咩嘛
道長講嘢呀？？
有時都幾有...幾有意思咁㗎好似
我住咗幾十年都唔知佢講咩，你兩個禮拜識咁多
我地個個喺度坐得開心，唔理人地講咩都好
喂今晚煲清補涼飲呀
啱，啱到極呀，留返碗比我
我都飲碗呀
好，你地呢？
我都要一碗
煲多啲啦，唔該
你有伴喇，呀毛仔中意你喎，佢懂你講乜嘢呀
咩呀，我冇同佢講嘢呀
咩冇呀
喇，我同你講呀，你乖乖地唔好嚇驚我啲酒，
我請你飲少少
喇，比你飲／
我嚇我自己啲得唔得呀
咁就隨便你囖
嚇咗仲好飲呀
係咩？
係咩嗰隻呀，有冇搞錯呀
點呀，掂唔掂呀？得唔得呀？
OK
我都話你得㗎啦，
用咗四分零七秒咋，又破紀錄喇
好耐未試過咁過鳩癮...
對唔住呀
喇，毛仔兄弟，偷竊始終係犯罪嘅行為，
雖然我地有呢方面嘅專業技能，
但係都唔可以隨便咁運用㗎
希望主耶和華寬恕我地啦
得啦，過兩日我同佢解釋得未
喇，記住，個文件櫃就喺二樓第四間房，
啲門鎖同埋櫃鎖我地已經開曬㗎喇，
以後一切你自己就要小心喇
OK，唔該曬，得閒出嚟飲茶，係咁先
個個都瞓教喇，你仲唔瞓？／喺度玩咩呀
個個瞓教，我玩都唔得呀？？
又喺度玩老鼠骨係咪，
依家幾多隻呀
總共六...六十...
喂，成日喺度飲酒
人人都飲酒，我飲唔得呀？？
冇話你唔得，
點解唔叫埋我呢
過嚟吖，過嚟...
森呀？？第日老豆唔喺度，你做咩呀
我唔　唔好飲晒，留返啲畀你吓
飲酒咧⋯要識㗎～搵唔到錢點飲酒𠻺⋯
第日同查理出去搵啲嘢做好冇，好冇？
你飲
呢杯唔做嘢飲唔飲得𠻺⋯？
飲得
（大叫）做咩呃＃
嚇…嚇吓佢好飲啲㗎
嚇吓佢好飲啲㗎
呀欸轉個邊先喳，欸
呀，走喇
啹，落雨天喎，住多幾日啦
唔唔好喇，趁得閒執定啲嘢，霸定個樓梯底先啦，
費事畀人抐埋㖭呀
唓，樓梯底咋嘛，鬼同你爭
吖，唔係噉講呀，地方四四正正，旺中帶靜，
好有發展潛力㗎
咩料呀？搬去加多利山呀？？唓
吓？差唔多呀，喺成興街
吖，你哋唔使諗喇，我一個人住啱啱好呀
超！好行吖你，仆街啦
早晨，早晨早晨，早晨，
你好你好
古生，飲早茶未呀？
早晨，飲緊
點呀又係你呀？今日有咩好關照吓？
上嚟呢就梗係有啲好嘢嘅？你知唔知呀？
根據律師樓努力斡旋呢，
已經同業主財團呢爭取一筆巨額嘅搬遷賠償金
有錢派呀？
係每人每月租金嘅百分之九百七十二點五三per cent
啫係幾多呀？
森呀？計一計睇吓幾多錢話畀阿…阿何生知吖
我計緊，計緊計緊
阿…阿森少呀？森少，唔使勞煩喇，
你哋每人呢可以得到一千七百五十八蚊零四毫子
超！咁㞗零丁㗎，咩呀？你落格呀？
喂，喂何生，我哋呢道冇人話要搬喎
係呀係呀，呢道冇人話要搬呀，冇人話搬呀
古生呀，你高咗喎，根據料顯示**
我哋律師樓收到一卦願意受賞嘅住**
大半數人都晒名㗎喇**
古生，我哋照道理就可以即派收**
有唔住喇**
唔搬
行喇
肥婆，做乜嘢呀?肥婆
乜嘢事呀？
冚家拎呀，攝份名單去俾律師樓**
而家累到成村人都要出去踎街
古生，你哋圍內嘅事我唔方便插手嘅
不過收樓就事在必行
樓你個死人頭
收嗲啦，收樓，打埋你添呀
咁多位，你哋有十日時間執嘢㗎
十日點夠呀?
至於你哋願意接受賠償嗰啲人呢
我哋一定會照名單……
我聽個電話先吓
喂，係，我係
我頭先講到邊度呀?
我一定會照名單，我聽聽電話先，喂，係
唔該，森少
嗰份名單呢……
名乜單吖?
仲講?
我諗我都係唔騷擾咁多位嘞
我返公司先，我第日揾你，古生
躝啦，仆街
我去熄樓梯燈
好呀
啱嘞，仆死佢啦
碌死個冚家拎
唔好咁衘**
呃班人去簽名攞錢，去攞吖，啱呀
一個人撮千幾蚊，瞓街啦，仆街呀你
你咁衰，幫啲外人嚟呃我哋
咁咪係，屈得嗰千蛺，係打佢哋少呀係**
呢個靚仔我以為佢好大本事
原來你同業主串謀好，想賣我哋豬仔
我問你，佢俾你幾多錢，佢俾你幾多錢呀?
咩呀?
冇呃你呀，名單喺度，你哋唔中意就當有簽過
間屋拆唔拆就唔關我事嘅**
大早話簽名嗰時呀，你哋仆崩鼻咁嚟簽名
有人安置、有人賠償嗰時，又話冇人理你哋
有又嫌少嫌遠
呢度大大話話住咗百幾十人呀
加加埋埋成九千幾歲啦，有乜嘢係唔知㗎你哋?
大家如果住得開心嘅，咪揾地方一齊搬囉
好好醜醜，都係自己中意㗎嘛
剩係識得鬧人、靠人
餵埋俾你食好唔好呀?有味先得㗎
燒咗佢
燒咗佢呀
咪住，你哋唔要關人乜事
係人哋俾得，我要呀
你要，要你個頭咩，要
如果燒咗，斗零都冇㗎喎，使唔使諗諗佢呀?
諗諗好喎
諗諗佢呀
老豆，好多帽揾你呀
借借，借借
乜嘢事?
公事呀
快啲攞返份名單出嚟
乜野單啫?
你尋晚喺律師樓偷嗰份名單呀，仲詐諦，快啲
我都唔知你噏乜
我晨早上床瞓覺到而家都未出過街
乜嘢話?你呢亭咁嘅人呀，會一早上床瞓覺?
你而家鬼食豆腐呀**
我而家警告你呀，你精精哋就好快啲攞返出嚟
如果唔係我的你上差館，你就麻煩嘞
好丫，你話一早瞓覺吖嘛
你有乜野証明，有乜嘢証明你一早瞓覺?
林Sir，佢尋晚係一早瞓覺
肥姑，你而家燒壞個腦呀你而家
邊隻眼你睇倒佢瞓覺呀，你講吖，你唔好……
我幫佢冚被嘅
半夜我都有同佢冚被
你嘅人緣都幾好㗎喎
天時咁熱，幾十萬人同你冚被
呢句話唔係咁講呀，而家天氣轉涼吖嘛
後生仔易翻瞓吖嘛
係呀，孤兒仔一早死咗老豆，要人照顧嘅
係呀
人夾人啫，林Sir
都唔知你哋喺度噏乜
肥姑，我就要錢㗎啫
你哋個個喺度做戲博攞奧斯卡金像獎呀?
仆街吖
咁大個阿Sir棟喺度你都夠胆亂噏
係呀，呢條道友吖
冇事
林Sir，呢條道友都唔係喺度瞓嘅，信佢做咩呀?
返嚟博懵㗎佢
係呀，返嚟博懵㗎咋
佢喺成興街嗰度嗰個樓梯口度踎嘅
呢條友仔佢話嗰度有發展嘅潛力
係呀，係呀
肯定係走粉
唔係呀，阿Sir
林Sir，拉晒啲道友啦，佢個身一定有白粉㗎
阿Sir，唔係呀
佢個身有白粉?
有呀，有呀
唔係，佢屈我㗎咋
唔係呀，我真係冇呀
抄埋佢個屎眼就啱喇
各位老友，大家返埋床，我哋要搜查
多謝合作，多謝合作
返埋床
肥，係唔好思嘞，我公事公㗎啫**
我個為人你好清楚㗎喇
總之第日買啤酒上嚟同你啤啤佢，當係賠罪
你冇得救㗎你，冚家拎
你張床喺邊度呀?
快啲帶我去
行開
林ＳＩＲ
乜事吖？
係咪呢份吖？
呀...呀林ＳＩＲ，唔好預我呀，我係咁笠亂畫隻龜落去架咋，
多多錢我都唔要呃
你唔要吖嘛？我要喇喎…三皮半啫…
牙妹頭…
妹頭，妹頭，出嚟啦，呀林ＳＩＲ叫你呀
喺呢度
呢度四皮，唔使找，你今晚預我上嚟飲糖水
毛仔，你跟我出黎，搜查吓
ＹＥＳ，ＳＩＲ
咩料呀？
“今宵夜，蛋氵，元半”**
你寫架？
好嘢喎，妹頭，得㗎喎
入去幫手查吓，有咩事出嚟搵我
ＹＥＳ，ＳＩＲ
林ＳＩＲ，我…
唔？你唔使解釋，入面啲人咁齊心維護你
我都奈你唔何
以你咁醒目呀，如果走正行嘅話，你發達好耐，
以後做人醒定啲呀
今晚我就唔上嚟飲糖水嘞，當我請你嘅
“毛仔，大粒請你食的，巳找數”**
“字十五日凌二時正”**
阿爸
唔好媽
我…
記得**
咧…仲有呀，唔好再話俾人聽你老豆死咗啞
吖～ 吖～冚家富貴，嚇壞我啲茶呀
沖茶都沖得衰啲，冇嚟搭圾
吖吖吖～～喂係，肥姑，哩度我倆個月嘅租金
倆個月嘅租金呀
照規矩吖嘛
寫返張收條你囉，照規矩吖嘛
收條？得啦，我信你唔過咩
係咁先啦，吓
我話咗同你整個籠，到而家都未整，喂而家整吖
好，是但啦，好呀
陸同，傢生借我用一用呃，我同毛仔整個籠
話明傢生吖嘛，笠亂借俾人用㗎咩
借我用吓啦
你唔知我招牌呀？永久保用呀嘛
你唔想由我嚟咩？
嘿嘿…靚仔，嚟啦
一陣就得㗎嘞，好易啫
鐘意咩顏色？第日我幫你油返啦吓
咩色呀？是但啦，有乜所謂啫
你係咪同佢整返個籠呀？
係呀…得唔得呀…妹頭
上次道友祥果塊網呢，我收返起，有冇用呀？
梗係無用啦
但係我有用，喺邊度？你快啲去攞，快啲去攞
算啦，哩個籠整唔整返都無鳩用
呢頭整好，過幾日個業主話冚間樓拆晒，晒鳩氣
得一日住一日
咪係囉，天跌落嚟咪當被冚囉
大家一齊Happy咪得，係咪？
大家咁Happy，咪開個Party囉
八月十五，兩日咋嘛
中秋搞Party呀，7-11咪又賺我地一大筆
咪住，咪住，中秋節呀
中秋節聽(teng1)香呢，就好靈㗎喎
聽(teng1)香？啫係咩吖
係7-11鄉下嘅習俗啦
係呀
我話比你知吖，你只要裝注香匿埋冇人見嘅地方
你誠心將你想要知嘅嘢呢，求香神
香神呢，就會借其他經過嘅人話俾你聽，好神明㗎喎
嘩…係咪咁High呀？我想聽吓吖
係咪真㗎？7-11
弊，棹忌！
大撚獲喇，哎吔.....
點會無端端，仆你個街
冚家劌剷，你個仆街
噓 !大佬呀，你講啲好聽嘅得唔得？
咪咁臭口啦你
阿叔痾尿呀
痾尿好巴閉咩
唔算，唔算，
再嚟過，再嚟過
嚟過呀靜啲呀
喂…你班仆街吖，死撚晒呀？
唔通集體中毒？冇理由吖
人嚇人無藥醫㗎
大佬呀，你講啲醒神啲嘅得唔得
一個臭口完，第二個仲臭口
真係離譜呀你真係
梗係7-11啲好介紹嘞，你班仆街吖，喺度聽(teng1)香
呀好心啦，問前程不如問自己啦
呀，唔算，唔算，呢次唔算，再嚟過，再嚟過
返埋位，返埋位
香就嚟冇嘞
收聲啦
聽(ting3)香，一於聽(ting3)香
大佬呀，大吉利是漾過你把衰口呀
聽(teng1)香呀，大哥，唔係聽(ting3)香呀
你哋冚扮爛都聽(ting3)香
你至聽(ting3)香呀
再嚟過，再嚟過
7掗1…
你出籠？
哎吔…七十一做乜呀？嗰啲唔啱使呀？
返入去，再聽啦，我幫你返入去啦
聽鬼聽馬咩，成晚枝香點晒都冇好嘢
呢次真係聽(ting3)香喇
哩勻實行搬梗都得啦
哦....你班友仔咁神心就係為咗搬唔搬吖
冇冇化學啲呀？你哋問我好過嘞
今日我收到風吖，有個咩市區淨化計劃，
係哩個市政局推行㗎
但凡呢啲四十年以上嘅樓呀，全部都要拆晒落嚟重建
仲有呀，全天橋底啲露宿者一律都要搬晒
好似我哋咁樣，我哋前程就係噉嘞，
你明唔明呀？
你哋唔明呢，你哋每人點多一注香我再講一次你地聽
唉，哈哈哈，對酒當歌，人生幾何
坐低食件餅啦，無謂﹝晒﹞咗個八月十五喎
點樣塞咗個八月十五呀
搵個口塞住件餅仲好過啦
買嚟同你哋做節㗎
Gone are the days when my heart was young and gay
Gone are my friends from the cotton fields away
Gone from the earth to a better land I know
I hear...
七十一，你唔好喊啦，返入去啦
邊個喊呀
咦，估唔到七十一啲英文幾掂喎呵，
以前肯定讀好多書嘅，哼
傻仔，呢隻歌係舊時教會領救濟金嗰度學返嚟㗎，
唔似你哋而家咁幸運，有人教你地呀
[人類的智慧，是由經驗的積累產生，
而經驗的積累不一定來得那麼輕鬆，
那麼光彩和那麼快樂，正所謂......]
[喂喂，道長呀，你不要正所謂，你喝吧]
第一次聽到你講乜咋，哈
有一日住一日啦，嚟，食月餅先
嚟嚟嚟，妹頭
Da la da la da la da da da......
我識我識我識，綿綿夜曲，乜撚呀乜嘢令人醉，怎可不醉....噓...
怎可不醉... 哈
今晚宵夜呢係紅唇綠酒....啦喇喇...
...令人醉，啦啦啦啦啦好戇居，啦啦啦啦啦，啦啦啦啦.....
啦啦啦啦... 你唔好入籠啦
...啦啦啦啦啦....怎可不醉 ..啦啦啦啦啦..
你哋算點噃？
唉，睇開啲啦，中秋節一年一次，歡歡喜喜，
係呀，正所謂.......
紅唇綠酒......
...啦啦啦啦啦.....啦啦啦啦啦..
喂，開party開party，喂，落嚟落嚟喂，嚟喇，嚟喇.....喂仲有你呀！嚟啦嚟啦...
啦啦啦啦啦.....啦啦啦啦啦..喂，跳舞喇喂！...
啦啦啦啦啦.....啦啦啦啦啦..停.......
今晚宵夜係呢....
今宵不准唏噓，今宵只可以醉，..啦啦啦啦啦..(第二早，警笛聲....) 各人沉默在自己籠內
喂，七十一，七十一呀
咩鳩呀？
你點呀？
我無嘢
無嘢？
Gone are the days when my heart was young and gay
Gone from the earth to a better land I know
I hear their gentle voices calling， "Old Black Joe"...
星君仔，整啖呀？
仲嬲呀？
一直以嚟備受各界人士所關注嘅呢間籠屋，
喺今日卒之都逃唔過被清拆嘅命運，
而現場嘅環境呢，可以話非常之混亂嘅
行埋一邊吓....
伙記，上面啲人唔肯走喎，環境好惡劣喎
我哋上去睇吓
喂行開呀，行開啲行開啲，唔好阻住做嘢
請問裡面而家嘅情況點樣呀？
無可奉告
係咪有人受傷呢？
er....暫時唔可以話俾你哋聽住
你哋警方係咪打算使用武力呀？
你想知道情況就問警察公共關係科啦，拍硬檔啦
點呀？唉，喺裡便唔肯出嚟啦
唔肯出嚟喺入便賴死呀？
陳sir，班友仔反鎖咗度門，唔肯出嚟喎
伙記，唔該幫幫手開咗度門先
你走去cut咗啲電
Yes， sir.
其他嘅，跟我嚟！
OK，搵幾個過去嗰便睇睇
Yes， sir.
請各位合作，請你哋盡快離開你哋個籠，往外面走，
我哋會有社署嚟同你哋登記㗎嘞，
如果你哋仲唔離開嘅話，我哋會採取行動，
因為你哋係非法佔有他人地方，
請你地合作
我再重覆一次，你哋即刻離開，
我哋會採取行動，請你哋合作
現場環境點呀？
er.... 現場環境已受控制，Over
咪埋嚟呀！對你唔客氣㗎！你哋入廚房，將啲易燃物體，
嗰啲火水罐呀、石油氣呀，同佢清理
知道！其他人......
你叫差人啦吖，我係唔出嚟㗎嘞！
拉啦，你叫香港政府養我哋兩父子一世吖
呀！呀！呀！阿伯，你聽我講，你出嚟先啦，慢慢傾好唔好？
呀！有乜嘢問題出嚟先至講啦
呀！呀！我想見番我大佬陳十，就咁啫？
你帶佢嚟見我啦，見到佢呢，我就走嘞
佢喺邊吖？你返落嚟先啦，阿伯，咁係無用㗎
阿伯，你出嚟先啦
行開啲，哈哈，嚇死喇，嚇死喇
[正所謂，己所不欲，勿施於人]
你有無考慮過，如果我係你老豆，你又點呀？
阿伯，如果你係我老豆你就唔好玩嘢啦，咋咋臨出嚟，
最多叫你老豆嘞，好唔好呀？吓？
先生，你聽我哋講吖
唔撚使講喇，如果我要錢嘅一早出咗嚟啦
我明，我知道，咁你想要啲乜嘢吖？
關你撚事咩，你問我我問邊個呀？
問佢吖笨！挑....
阿叔，我都好同情你，
但係我都無辦法啦，我哋要執行任務㗎嘛，
不如咁嘞，如果你仲唔肯出嚟，我剪爛個籠吖，
有咩你同法官講啦
師傅唔該，剪爛個籠佢啦
我唔會走㗎！我交咗租㗎！阿sir，
阿sir，唔該呀！阿sir，唔好整爛我個籠呀！阿sir，
唔好整爛我個籠呀！阿sir！阿sir！唔好整爛我個籠呀！阿sir！呀！
我唔走，我唔會走.....
嗱嗱嗱，鎮定啲，阿叔冷靜啲，冷靜啲
阿叔，安靜啲，我哋嚟救你㗎咋，請你出嚟
阿叔，唔好咁緊張
噓！哎呀.....呀！我唔走！我唔走！呀！唔走！呀！呀！
我唔走！放開我！
我唔係賊嚟㗎，放開我呀！
小心啲呀，唔好倒人呀
喂阿伯，落嚟啦，賴死都無用㗎，阿伯
放開我！我唔係賊嚟㗎，放開我呀！
冷靜啲，冷靜啲呀！
放開我！香港咁多屋你哋去拆，偏偏要拆呢層，
冷靜啲！
點解呀？點解呀.....
朱仔，你去叫白車佬
Yes， sir.
陳sir
點呀？
裡面仲有咁多人，逐個搬出嚟呀？
不如咁啦，我哋將啲籠搬出嚟，費事整傷佢哋
呀呀！呀！救命呀！救命呀！
救命呀！救命呀！
搬出去
呀！呀！呀！
睇住呀
... I hear their gentle voices calling， "Old Black Joe"...
呀！呀！呀！
唔好阻住，唔好阻住借借唔該！睇住呀，撞親你哋呀！
呀！呀！呀！睇住睇住！
呀！呀！呀！
快啲呀，排隊，唔好打尖呀
逐個嚟呀吓，唔好打尖呀
(收樓代表走過)
你條仆街！喂無嘢睇呀，行啦行啦！行啦，吓，行啦
對於呢件事有啲咩睇法呢？
呢個係人哋嘅世界，er....人哋話晒事嘅，
咁佢哋.... 即係呢啲住戶呢，如果早啲妥協，就唔使搞成咁啦
佢哋對社會其實都有唔少項獻吖，
今日咁嘅待遇，係咪公平嘅呢？
我好同意你嘅意見，社會對佢哋唔單止唔公平，
簡直係殘酷添，
我哋可以設想下，當佢哋年輕嘅時候，
我，我本人好相信佢哋對社會呀的確做出咗好大嘅貢獻，
好似我哋一般講咁吖，縱使係無功勞都有苦勞吖
但係對於滿意嘅條件呢個要求，各方面都要求唔同，
籠屋，嘅居民，佢哋要求滿意，有佢哋嘅程度，
發展商，又有另外嘅諗法，
我呀，你呀，大家對呢個滿意嘅條件嘅睇法都唔
er.... 咁你哋有無考慮過佢哋搬咗出嚟之後，
將來嘅命運會係點樣？
er.... 你呢個，你呢啲機器係錄影㗎嘛？
er， 第日你出街會經過處理，
有啲格仔喺我塊面嗰度㗎係嘛？
唉，我哋作為區議員，有陣時呢真係力不從心，
想做嘅嘢都無辦法做得到，
好似一般坊眾，小事佢地唔會嚟搵我㗎，
不過大事我哋又幫唔倒佢，
因為縱使我哋同意，我哋想幫佢，
但係，我哋最.... 最後都需要政府同意㗎嘛
巿民關心....係應該嘅，
但係政府處理呢個問題呢，亦都要非常小心
我覺得區議員所處嘅環境呢，同而家嘅籠民呢，係無乜區別
收工喇！好，伙記，收隊啦！好，執齊啲嘢走！執齊嘢呀！呢度呢度！喂，收工！
(動植物公園)(籠內，中年毛仔，打掃中)各位老人家，大家請跟我過嚟呢一邊呀吓
大家要守吓秩序喎，唔好走失呀
後面嗰啲跟住吖
係嘞，跟住啦，唔好走散呀
大家可以過嚟呢一便，呢便有櫈坐，大家坐吓啦
馬騮喎
喺呢度坐啦，
而家分糖俾你哋，慢慢坐
妹頭，妹頭呀，做乜呀？唔開心呀？吓？
我唱隻歌俾你聽嗱，
你有無聽過嗰首歌呢，
烏蠅的Jer Jer 吖，
[無言的結局]呀，吓？嘿嘿嘿
陸同！
陸同！我呀！ 妹頭，太子森，我呀，毛仔呀！
陸同！我呀！
毛仔！