第一，你只有12個鐘
第二，要完全跟蹤我嘅指示
唔可以作出任何改變
第三，無論過去，不問將來
得喇，知喇…講咗唔知幾多次喇
準備喇
出發
出發，有客嚟喇
老細，請入嚟啦
包租婆又嚟吸血喇
張張相放喺櫃檯得㗎喇
喂，程小時，我係嚟幫你還債
你聽住
黃光噉，你再係噉樣
你等住執粒山門返屋企耕田喇
我由細就同阿爸媽喺呢間鋪帶
佢哋一日未返嚟，我邊度都唔會去
你夠膽趕我走，我就死比你睇
睇你老豆仲點揾新租客
幼稚
低能
佢…佢話緊邊個？
話你…僑靈姐，落張相過嚟
係嘅，光光
黃光？
狗狗先會嗚嗚喊？
你學下人哋六光
年紀細過你，處事叻過你
僑靈姐
哼，如果唔係畀面你嘅話，我都廢時理佢
今次任務嘅委託人
希望我哋喺再得遊戲後日公佈第三季嘅財務報告
之前，提早攞到佢哋嘅核心財務數據
但係呢份資料
畀佢哋嘅財務總監單獨監管
為咗避免系統畀人hack
佢從來唔會留低喺電腦度
隨身帶轉
已經冇咩時間，有咩就照直講喇
最緊要就係講重點
佢嘅助理，Emma
係最有機會望到數據嘅最佳人選
同我揾賀，睇下最近同佢相關嘅相
呢張喺Emma
前日夜晚十點拋喺朋友圈度
嘩，深夜放毒喎
你睇下有冇機會
如果唔得，揾返之前，就要去到上星期
不過啲數據，就未必係最新㗎喇
有機？
有
而且得一次
第一，你只有12個鐘
第二，要完全跟住我嘅指示
唔可以作出任何改變
第三，無論過去，不問將來
得喇，知喇…講咗唔知幾多次
我就負責入去張相，你就負責幫我帶路
準備，出發
別動，照我講嘅做，唔好幫自己加戲
嗨…聽晒你講
噉我而家係唔係要食晒成份春卷啊？
等陣
食外賣仲要等咩啊？
艾瑪，過嚟啊
喂，嚟啦
喂，畀返啲少儀態喇
珠總，我而家過嚟喇
點樣啊？
依家我夠唔夠儀態啊？
做咩啊？
好似心情唔好啊
冇嘢啊，啱啱諗起個臭男人突然間想作嘔
大二郎，咪叫咗你迷戀嚟㗎啦
一句大話只可以用第二句大話嚟鬥返
好，有男朋友喇
噉到底係有定還是係冇呀？
冇啊，快去出張個話題兜返返嚟
冇啊
係喇，珠總啊，揾我係咪有事啊？
哦，淨話見到你鋪朋友圈，仲未食飯
等陣，我請你食宵夜啦
唔使啦，珠總，我今日嗌咗春卷食啊
你不如都係早啲返屋企啦
你一個人嚟打工唔係噉
噉易嘅，有咩需要，即管同我講喇
真係得咩？
會唔…係幾好啊？
你都就嚟跟我兩年啊，自己人
有啲咩唔好意思啊？
珠總，可唔可以…
話畀我聽，應該做啲咩？
六郎，依家點算好啊？
我都跟晒你嘅指示喇
做乜條仔仲興奮早㗎？
定啲嚟，跟住我講
珠總，呢度係公司，你唔好善我啊
珠總，呢度係公司
我嗰個office
一直都係公司最高界別嘅地方
仲有，我嘅電腦同手機全部都加埋
而且我冇影響留戀嘅壞習慣
所以，你即管放心喇
姓六嘅，你講嘅有機
唔會係講有機上牀呀？
偉大目的，迎男而上
玩嘢啊
如果你作出咗改變
就需要用咁多改變嚟彌補
噉樣，歷史嘅進程都會畀你搞亂
就係而家，退開佢
對唔住啊，珠總，我聽個電話
阿姨，多得你救返我條命啊
我係咪打錯咗？
媽，媽
係你個仔，唔好傷先
係女啊
佢阿媽而家打嚟，真係畀佢破壞晒
阿媽，我冇事啊，我真係冇事啊
我望到你鋪上去嘅相喇
係咪而家先食飯啊？
冇啊，嗰張係晚飯影嘅相
我返屋企先send㗎
晒氣，實係有加班啊
仲有啊，又食外賣，地溝油，黑心肉啊
遲早食到有病
媽，都咩年代啊？
而家啲外賣做得唔錯㗎喇
乾淨衞生，健康，放心啊
哎吔，都係呃你哋啲後生女
我同你講啊
得喇…講少兩句喇，你搞咩啊？
畀個女快啲做晒啲工作佢，早啲瞓覺
乖女啊，我唔係同你講過咩？
鋪相上去，隱藏你阿媽得喇
做咩隱藏埋我唧？
一個唔覺意，噉錯咗
你阿媽呢個樣啊，擔心呢樣嗰樣
眼不見為乾淨
今日啲工作做唔晒啊
同老闆講返聲，聽日先再做啊
揾日得閒，幫自己揾個男朋友啊
接我啊
阿爸，我…
熄埋個網做咩啊？
聽日開會啲資料，今晚同我趕好佢
哼，得喇…我要收先喇
畀你老闆話喇
快啲做嘢啦
拜拜，拜拜
拜拜
哎喇，聽日早上九點開會前
記得執好間會議室
係嘅
朱總
臨走嗰陣
記得睇下啲同事有冇分好啲垃圾
係嘅
朱總
條友終於肯走
跟住要做啲乜呀？
冇聽朱總order咩？
做嘢嘛
冇事，我會一直陪住你，指導你嘅
快啲開住啦
兩點前一定要做晒
如果唔係，過去會因為你而改變嘅
陸廣，我憎你
要爭嘅人，唔會係我吧？
陸廣
你話佢係唔係每一日都過住呢一種日子？
講好咗
無論過去，你要關心嘅係…
聽日早上
發佈財報前再去一次財務決算會
你係話九點鐘開始嗰個？
十點之前，一定要攞到數據
最後一個鐘頭
係我哋唯一嘅機會
半二三更邊鼓
唔使複佢
太好喇
好啦
睇住熱喇，慢慢食啊
記住做人唔可以太心急
有陣時要等一等，忍一忍
阿爸，點解你唔驚熱𠸏？
我皮粗肉厚，唔驚熱
扮，繼續扮
爸爸為咗你呢個寶貝女啊
上到山落又獲都噉啊
睇下，隻手紅晒喇，好啦
咪搞到我成個女人噉啦
我係個麻甩佬嚟𠺢嘛，怕唔怕醜㗎
快啲啦…幫我拎瓶白酒
有手有腳自己拎喇
我仲有煲湯未煲完㗎
爸爸，爸爸
媽媽
醒喇
我夢到我食春卷，同父母
仲掛住啊
掛住佢哋嘅唔單止我掛
當你成為咗佢
同樣都會繼承一啲佢嘅情感同記憶
噉佢哋會唔會返嚟啊？
好啦，瞓覺喇
你都係
早到
乖女人，返到去啦嘛
聽你爸爸講
因為頭先傾電話，搞到你被上司鬧
媽媽對你講聲對唔住
但係諗到你食唔好，瞓唔夠
我同爸爸心入面就特別爛㗎喎
邊個叫你係我哋嘅寶貝女嚟啊？
嘩，做得唔錯啊
都幾入戲
唔係為咗還清包祖婆啲債
呢份麻煩嘢揾鬼做
麻煩嘢？
你唔想做嘅，大把人想做
朱總，唔係話份工啊
係屋企花晒又弊喇，搞咗我成個上昼
努力做嘢，廢話少講
噉先可以山雞變鳳凰，唔使匿喺個山洞度
好啦，開會
喂，陸光，你睇幾時郁手？
急啲咩啊，仲有個人未到啊
呢個人都幾小心
個屏幕貼晒防偷盔，乜嘢都睇唔到
做人唔可以太心急㗎
有陣時就要等一等，忍一忍
噉你話我至少要等幾耐啊？
踢偷可恥？
極意啊
就係而家？
整死佢嗰杯
你…
仲喺度等乜嘢啊？
起身，幫佢擦條褲
朱總，我幫你擦喇
得喇…我自己嚟得㗎喇
好啊，比個速度正
人齊喇
唔怪得你成日話加班啦
原來有個狐狸精喺度服侍住啊
你點解會嚟𠸏？
唔會喇，佢係我助理…
冷汗，你呢個助理工作範圍都太闊喇
仲開緊會你哋手心去邊啊？
佢係都要纏住我
我？
跟我講
你講啲咩啊？
我孫子母啊
你呢種鄉下妹我見得多
想痴個男人唔使做
屋企兩路又冇文化
就咪將呢啲鄉下妹放出嚟害人啦
哼，有爺三母那教嘅賤精
程小池…咪做傻屎
諗返我哋嘅一項好嘅三骨法則
第一，要知道12個鐘
第二，要完全跟蹤我嘅指示
唔可以作出任何改變
第三…
無論過去…
不問將來
仲舊膽亡我？
夠喇…
數句我都記低晒
委託完成
噚日，着得遊戲因為偽造
財務報告遭受到停牌
涉案人朱某同胡某已經被警方拘捕
你係咪仲嬲緊我？
好彩係罪有應得，大化人心
你話，如果我真係做咗啲咩
一切會唔會因為噉而改變？
Emma，你做過佢嘅助理
呢個就係職業污點
呢行，你肯定做唔到㗎喇
我勸你趁後生，學過第二樣囖
媽，我掛住你哋
你唔會真係做咗咩傻事啊，唔？
喂？
媽，關羽呀？
我同你講咪亂嚟㗎啦
你肯定又畀到麻煩個女喇
怪女啊，媽媽知道你掛住佢啊
佢激動到係都要炸啲春卷偷偷哋送過
嚟畀你
後嚟又話天氣轉涼
係要加多張棉被，仲要攞厚嘅棉衫棉褲
我話成事咩都有得賣
係都要話自己縫嘅係最亂喎
你望下先喇，覺得太老土就留喺屋企着
真係唔鍾意嘅，你就扔咗佢喇
要，我唔扔，你哋可唔可以陪我？
我哋就係驚阻到你返工吖嘛
怪女咩事啊？
係咪有人吓你啊？
你哋去火車站等我，我而家過嚟啊
我真係想知道，佢而家過得好唔好？
對唔住啊
冇嘢，咁啱聽到你趕住去火車站
我揸車可以順便車埋嚟喎
我講過，不問將來
唔問…
講阿少啫
你咁認真做咩啊？
喂，出嚟接客喇
公營包租婆嫁到
咁快出齊到新委託嗱？
你接job都揀下睇下
唔好咩垃圾都接啦
跟住落嚟係社會時事
噚日喺城市河內發現一具女屍
根據警方調查，死者生前喺着低遊戲
擔任財務相關嘅工作，目前唔排除
因為工作失利而選擇投河自盡
本台會繼續跟蹤事件
網路上看一遍，喺牛軒，景色都剝剝
佢哋中間嗰位都做得到
消耗乎，冇法揀出繃仔
准暝中的人都擔心事事冇藥但勇氣冇藥
只有何人可以透過這遍？
叭
酷鬆
在這時間嘅縫隙停止思考我明白
多少煩惱都是用人自擾Stop
thinking bout
it Stop thinking
bout it Stop
stop thinking
bout it Why your
mind overclouded