喺呢個期間，你一定要低調做人
就好似冇出現過，唔可以改變過去任何嘅事
你…你點解會喺度𠸏？
程小時，你唔係同陸光去外國咩？
唔可以引起任何人注意
喂，你跑咩啊？
唔係喎，暑假完咗先返嚟㗎咩？
人呢？
喬妹，頭先冇睇錯，嗰個係程小時吖嘛
點解斬下眼就唔見咗𠸏？
會唔會係天氣太熱，認錯人咋？
點解會突然撞到橋鈴？
太大意喇
我就唔信喇，打個電話畀佢先
呢條舊巷入面，好多監控都整毀晒
加埋啲死角位，我睇到嘅視野都好有限
我跟得咗得唔得？
我呢度都揾唔到佢哋
照我睇，已經行出咗我睇得到嘅範圍
到到
任務失敗
中文字幕提供…
貪婪同慾望會將你哋全部都吞噬
對唔住，我哋最後都係唔可以
喺條片入面揾到線索唔緊要
你哋肯幫我已經好感激㗎喇
其實我讀大學嗰陣，都係唔可以喺條片入
面揾到線索最近
成日去你鋪頭買奶茶飲，豆豆畀人拐走嗰日
我咁啱經過
但係我望住佢畀人拖走咩都冇做
如果我停頓望多一眼
問多一句可能佢就唔會畀拐子佬拐走喇，對唔
住，我好想逃避
我唔敢面對你甚至連行出嚟提供線索嘅勇氣都冇
呢三年嚟我相信
只要不斷揾落去，就會有新嘅線索而你嘅
出現，要證出我嘅堅持畀我睇到希望
都令我更加相信只要
一直揾，一直揾唔理十年
20年，甚至更耐總有一日
我會揾得返佢三星勇士加油
企返起身打低格瑞德只要心懷希望
就唔會輕易被打敗而且
爸爸都一定係某個地方等緊我等緊
爸爸媽媽，帶佢返屋企爸爸
媽媽好啦，與其去懷念過去我
哋不如繼續揾新線索啦
同意唔介意嘅話，我想繼續出分力
當然，梗係歡迎啦
不過差啲唔記得你都喺度睇下，我都話咗你
冇乜存在感收聲咪亂講係喇
亮哥你呢度有冇留低案發嗰陣其他影低嘅相？
之前去差館畀線索嘅時候都揾過晒
但係案發當時嘅就真係冇喇，我睇下
先你部手機都喺三年前嗰部唔敢瞞
我驚裏面有啲相會整唔見話唔
定邊一日會用得着呢幾張頭頭嘅生活相
你係幾時影㗎？
呢啲啊，都喺案發之前放假嗰陣抽啲時間
關埋間舖休咗半日陪
住佢行一轉水族館只要開始做嘢
就會少咗影生活相實在太忙
停頓，撸返去
畀我睇下上張相你講嘅係邊張啊？
係喇…係呢張…邊個影㗎？
呢張呀？
係頭頭影㗎，佢一直成日攞住我部
手機四圍影相我都留返喺度唔捨得
delete講返起
呢張咁啱係失蹤嗰日暫時周圍見唔到啲咩可疑嘅人
失蹤嗰日影㗎
甲Sir都睇住希望之聲賦予我
正義嘅力量亮哥，麻煩織本手
機陸光你睇下，可唔可以揾到新線索
有嘅
你睇下…
唔好到服，全都唔好熱嘅
勇氣之聲，遭除恐懼正義之聲
喚醒希望智慧之聲點亮光
明你配禮茶整好啦，歡迎再來
唔錯呢個時間點咁啱喺案發前幾分鐘
但係我由始至終都睇唔清拐
子佬係咩樣同埋佢係點樣帶走豆豆
呢樣我都好好奇周圍有咁多客
點解個拐子佬可以光明正大就噉
拐走豆豆呢你都要小心行事
可能只有一次機會
我一定要將你這個死人鬼子成之於法
來吧
來，把球還給二二吧
二二？
這球怎麼這麼香？
停
原來是噉樣，怪不得看不出古怪
程小雪
對啊，乖啊，侄子
來，別弄着爸爸媽媽做事了
那孩子怎麼跟人家走呢？
依依陪你玩啊
你聽不到他叫他依依嗎？
肯定是那兩個老闆太忙
打電話叫人接他回家喇
為甚麼會噉樣？
整個身體不受控制，頭暈滔滔
糟了，看東西都不清楚
程小雪，程小雪
去看看，不知道現在排隊嘅人多不多
好呀，程小雪？
程小雪？
為甚麼你會在這兒？
豆豆
爸爸
對唔住啊，豆豆，爸爸來遲了
剛才晶晶他媽媽來接走他嘅時候
你們唔好我啦
別聽他在這兒亂講
來，看看，你看爸爸拿出了甚麼？
嘩，是正義之星啊
我不可以拆啊
爸爸是為了幫你找三星勇士
所以才遲到嘅
噉樣，可不可以請你原諒爸爸？
還好意思説啊，最壞是你
買個玩具都説嘅
叫你快啲走，還想着跟老闆一路吹水
哎吔，別説這啲啦，豆豆還在聽啊
你終於醒了？
那個拐子佬對你用了迷藥
令你暈倒了很久
所以，我們現在沒甚麼時間了
我現在在哪兒？
我都不知道，你在暈倒嘅時候
我嘅視角和你一樣這麼黑
這個人真是沒人性啊
竟然可以瞓得這麼安心
別顧着罵了，快啲找線索吧
紅太陽招待所？
我上網找找
我們這裏沒有這間招待所
但全國叫紅太陽嘅招待所，都有30幾間
睇嚟拐子佬已經把你轉移出市區
找了個豆收埋你先
他帶着孩子要出市區
不管怎樣都一定要坐公共交通工具，所以
一定要帶着身份證明文件
你去找一下
看看他有沒有隨身嘅小袋子或銀包
找到了，是身份證
激氣，被我平安扶擊住了
真是好笑，做啲陰質事，竟然怕報應
快啲，沒甚麼時間了
好啊，原來他叫梅皮燕
身份證號碼5948108181810
點解啲藥咁快就冇效㗎？
看你學緊斯文老師學既功夫
都幾犀利喎
你哋睇住喇，呢招叫送你上西天
殺傷力極大
一半只可以用嚟對付畜生，唔可以對人
要記住喇
好彩依家係個細路仔身體
如果唔係就咬出人命喇
其他細路又喊又姓，都係由我力出手
你好爺，夠膽動手先
我要毆逼你兩隻腳
再拔你條舌頭出嚟，扔你出街做乞丐
你個梅皮燕，做盡壞事
還敢在這口出狂演？
連個天都睇，不過眼
特地派我落黎教訓你啊，你係咪有病㗎？
講埋啲冇厘頭嘢
聽住啊，你命中註定三年之後會被差人拉
所以我勸你小心照顧個細
路，積啲功德做下先師
等你將來有機會坐少幾年
如果唔係，你因住個墳畀人起
你死後都冇安寧，你到底係咩人嚟㗎？
我係你祖宗
爸爸，媽媽，我要爸爸，媽媽
祖宗，媽媽
兩個，唔使咁緊張嘅，你放鬆啲
阿仔先會快啲適應𠺢嘛
我唔緊張，我係激動…
係喇，其實我都幾好奇
你係喺邊度揾到個怪字佬嘅訊息？
你直接同我講喇
我呢幾年揾個仔
識咗唔少人，天底下點都會有好心人嘅
老婆，頭頭今日終於要返嚟喇
個仔三年冇見
心理上可能會有啲少抗拒，呢個急唔嚟
兩個，呢樣你要留意吓
我知道，所以我已經備足準備
佢嚟喇
頭頭…
頭頭，係爸爸
對唔住，係爸爸嚟遲咗
嘩，睇下，係三星勇士
勇氣之星，掃除恐懼
智慧之星，點亮光明
正義之星，喚醒希望
我哋係三星勇士
對唔住啊，頭頭
爸爸係為咗幫你揾三星勇士，所以先會遲到
噉樣，可唔可以請你原諒爸爸吓？
爸爸，爸爸
頭頭…
太好喇，一家團聚，順利完成任務
頭頭返嚟喇…
太好喇，頭頭…
警察先生，我呢三年嚟真係冇埋過
一個細佬，而且我將呢個細祖宗當
成親生仔噉樣，會好成好住噉服侍佢
我每日都去到懺悔自己以前嘅錯誤
求求你哋，給我一次機會改過自信
你好好地做人，祖宗喺度望住你
祖宗，祖宗顯靈啊，祖宗有顯靈啊…
點解啊，還在這兒裝傻扮蒙
還在這兒扮有精神病，博同情啊？
陳彬帶佢走，跟我好好地審問
對了，你是不是叫程小時呀？
那個叫做陸光嘅白毛仔，是你嘅拍檔呀？
而這個叫橋嶺嘅妹妹仔
亦是網上嘅朋友呀？
那個上面講嘅神婆啊，佢其實只係煙霧彈
真正有能力入去想入面嘅人，是你先啱
我唔知你講緊啲咩喎
噉你不如同我解釋吓
前幾日陳仔先睇完，做乜蕭隊長你又嚟？
三年之前呢單案到底有咩噉吸引你哋啊？
暫停
做乜？
呢個人有問題咩？
噉不如你同我解釋吓
你點解會出現在三年前奶茶店嘅CCTV入面？
唔使緊張
我只係好奇你哋嘅能力到底有幾神奇
個信封入面
裝咗幾份資料係關於一單重大案件
如果可以，不如幫下手
等陣
接咩任務，要問過我先
想退後啲習慣下，才能乾淨你嘅臉
想將要追兑嘅玻璃酒
被某年這分鐘裏飄浮
我可是能夠回到從前
但這份嘅光照死死要出
就像邊道機位，還你滿座我小屋子裏
這若看年過去咗我，是否還能做我自己？
I got lost in
this street that
I 'm livin' in
Or maybe I
should just quit
overth inking
我一時看了看我嘅右手
那落葉掠過了我嘅胸口
沒來得及收藏着天后
我目光怎麼又被偷走？
You should
really stop
thinking bout it
Stop thinking bout it
Stopstopthinkingboutit
Why your mind
overclouded？
脱離現實嘅夢境化為記號
時鐘嘅我需要怎樣才能自保？
So stop
thinking bout it
Stop thinking bout it
Stopstopthinkingboutit
Why your mind
overclouded？
在這時間嘅縫隙停止思考
我明白多少煩惱都是用人自擾
Stop thinking bout it
Stopstopthinkingboutit
Why your mind
overclouded？