佢嚟案發時間仲有20分鐘
點啊？
你準備好未？
冇問題
個犯入到嚟，會匿喺廁所
等你開着燈，就會攞刀撲埋你到
最好趁呢個機會，扯走佢嘅面具
陸光，呢次可唔可以畀我主導行動？
你？
係咩意思啊？
你仲記唔記得橋鈴最後打畀徐先生嗰陣時
空手個樓？
記得
開開，轉時嚟到
我有個大膽嘅諗法
約佢嗰個，會唔會就係我？
噉即係，嗰個奇怪嘅短訊
應該都係你幫自己留得嘅時間坐標
冇錯
跟呢條絲路倒轉嚟睇嘅話
一切，全部都連得上
噉你準備點樣做？
提示少少線索
引起佢嘅好奇
將佢引入局
我會將尋日十點橋鈴聲嘅短訊作為提示
揾到喇
好似佢呢種犯罪手法噉冇破綻
一定可以由短訊度揾到線索
等佢順住條例上吊之後
就可以用下一招，請君入屋
佢…
憑咩會踩中你設計好嘅陷阱？
就憑我哋店入面嘅感應鐘
有客人嚟喇
請入嚟
老闆，請入嚟
我已經重錄咗呢一拍，放咗喺暗房
你都幾準時喎
只要佢一入嚟
估唔到你成個下午喺暗房
唔知做乜嘢，原來準備緊
哼
得到你嘅認可都不知幾唔容易喎
但係仲有問題，就算捉到同我哋傾偈嘅人
噉又要點證明佢就係連環兇手？
呢個係計劃最精彩，亦都係最危險嘅部分
可唔得同如果哋可以得到puede
得到有幫手如果得到有幫手嗎？
blanket嘜
否Victoria America
係咪好意外？
點解我一早就準備好？
既然我可以通過佢身體同你傾偈
噉我就會有辦法掌握你嘅一舉一動
我哋就嚟玩個遊戲
今日早上十點，你會拎到一個線索
收機
聽日呢個時間，行線索尼揾我
幾得意呀？
如果我贏左，係我唔會中我新朋友
我唔會打畀警察
但係你要保證徐先生安全
我已經鎖咗佢喺入面
係噉，遊戲
完結
原來真係你…果日嘅目擊者啊
你哋將濫殺無辜當作樂趣嘅人渣
濫殺無辜？
我才唔會做埋啲噉無價值嘅事啊
一啲都唔到啊
唔見咗啊
終於揾到我真正嘅朋友喇
就算捉到同我哋傾偈嘅人
噉又要點證明佢就係連環兇手呢？
呢個係計劃最精彩，亦都係最危險嘅部分
呢啲都係…
我喺唔同社交帳號入面揾到嘅
唔同嘅受害者身前嘅相
將呢啲相簽滿晒暗房
我就可以來回尋找佢
我哋就回穿梭，內冇影去冇蹤
一個追求完美犯罪嘅人
點受得住我噉樣玩佢？
一比我激嬲，一定會露出破綻
而且，我要佢喺所有
受害者面前，低頭懺悔
哎吔，你影緊啲乜嘢啊？
只係顧自己，你影一半又唔影一半
噉…噉畀你哋嚟影喇
哎吔，手短
放單咪影到塊面好大
你嚟，你嚟
大蠢材，你喺度犯乜嘢牛豆啊？
佢點解要去懺悔啊？
佢做錯咗啲咩？
你父母成日都催你結婚，你仲噉淡定嘎？
哎吔，結唔結婚真係咁重要咩？
嚟啦，緊緊睬睬
做錯好，畀媽咪影張相啊
哎吔，照我睇，你同娟娟見婚算啦
個班嘅學習委員會開完會，到辦公室集合
佢拎今次嘅考試卷同成績表
陳敬，學校開大會係一件嚴肅嘅事
你居然喺下面偷影女同學
知唔知醜啊？
喺呢度嘅每一張相背後
都係畀你摧毀嘅一刻個人生
個班受害者又做錯啲乜嘢啊？
陳敬同學嘅死因
而家警察正喺度積極調查
原來係噉，係通過拍手
睇下影成點樣，有冇合牙眼？
嗯，今次影成噉，影得幾好喎
返去再執少少，我要返返上網
你哋班後生，做咩噉鍾意放啲相係網度？
你識咩啊？
噉叫晒？
你咪又係將乖女買畀你個件名牌冷衫
着上身成為晒名？
噉點一樣呢？
我呢啲係細範圍入面，畀啲街坊睇下
摸住一個人嘅生命
就係娶咗更多人嘅幸福
你班無辜嘅受害者都係因為你
搞咗佢承受幾咁大嘅痛苦啊
我終於係你…
嗰啲人過得好唔好，同我有啲咩關係啊？
果然係你
你錯喇
要殺佢哋嘅並唔係我
我只係對其他人行動
你頭先講嘅嘢，係咩意思？
呢啲人…
嘅確都係我殺嘅…
點解你要噉做？
因為憎恨？
妒忌？
又或者憤怒？
試探啊…
反正都唔係我嘅本意…
而且…
呢個細上冇人可以捉到我
係噉我又有啲乜嘢好顧忌？
係咩？
佢講咗喇
入嚟
快啲，張隊長，保護證人
封鎖現場，我不再追了
柳文，果然是你
做得不錯，令我更加欣賞你了
司隊長，這邊也要拍照
你有沒有事？
你們幾個，守好這裏，加強戒備
我們會再見面嘅
到了那個時候
唔好再出矛招了，知道嗎？
站好，現在那群混蛋已經來不及了
你自己走
雖然你們真嘅抓到他
但我們不顧慮噉樣做，以後要早點通知我們
知道，我們也是預先知道他可能會
來找麻煩，所以才臨時噉樣做
我們同時找人調查了柳文嘅其他物業
在一棟別墅嘅停車場
找回徐先生了
他人往來，情小事，祿光，你們沒事吧？
我們沒事，珊珊姐也找到了
她看着情況，等一會再跟你解釋
祿光他成熟得不像一個小孩
程警官，有件事想麻煩你幫幫忙
我還很在意Emma那宗案件
可以嘅話，我想要…
劉雯，你唔好在這裏跟我裝傻扮夢
之前你在那裏説嘅話
我們在外面聽得很清楚
警察叔叔，我真嘅忘記了
誰説嘅，你問誰吧？
徐先生是在你嘅車房發現嘅
還敢説連華殺人犯不是你？
如果我告訴你
你們都是我嘅一個朋友做嘅，你信不信？
什麼？
你還有同黨？
好啊，跟犯罪時間順序
把你知道嘅全部説出嚟，給我來吧
這個賤女人，我真嘅記得很清楚
大概情況就係噉樣
程小時計劃了這次行動
哎吔，程小時，看不出你會有機會幫到手
沒什麼
你怎麼了？
為什麼在這裏發呆？
我還有一個問題，一直找不到答案
就係Emma那件案，流氓嘅不在場證據
噉樣嘅話，殺死Emma嘅兇手
會不會是另一個人？
這是吳麗華生前最後嘅照片
千萬唔好讓別人看到
我問了陳Sir
拿了Emma生前最後嘅照片，陸光你看看
查不查到死因
這個叫Emma嘅
在我們公司財務部上班，新來沒多久，就被人
提拔做財務總監助理
西樓總…你在這裏幹什麼？
開門，我想下車
下車？
你是想拿錢，然後走路？
我懷疑她趁老朱出事
偷走我嘅錢，本來只是想嚇嚇她
想不到，你們這啲人
一定是要跟我過不去，在現實上像垃圾
一樣，就在網上説我，罵我
到頭來，不是又是貪我嘅錢嗎？
去死吧…全部給我去死吧
當時我嚇到傻了
以為錯手殺了人，還被誰發現了？
但是後車廂裏面竟然沒有人
我懷疑自己是撞邪
為什麼我聽起來都覺得你是在耍我？
那不是説最後到底是怎麼死嘅？
我害怕得馬上上車
想把那個女人送去醫院，但是…
鬼啊
那座廢棄嘅橋就只有一個鏡頭
監控視野範圍太小，我只看到…
全身傷勢嘅Emma
我當時以為是死人詐屍
騙得連軚盤都抓不住，那個賤女人還跑上來了
讓我下車
讓開
就係噉樣撞到車
然後我便躺了下來，但我嘅腳都會因為它
六光，讓我去你嘅照片查出真相
真相不一定給你最好嘅答案
這一次讓我親眼見識一眼
但是Emma嘅命運是因為我而改變
所以明知道不行，我也想再試一次
你哋個賤人，我唔會放過你嘅
我一定要殺晒你哋全家
對鞋有咩好啊？
係啊，你識咩啊？
呢啲叫潮啊
原來潮，係要比平時賣得貴嘅
等我大哥出去賺到錢
將你哋由頭到腳所有嘅打扮都係最潮嘅
我哋嘅麗華
而家喺嗰個好得遊戲公司做緊高層喇
係着得遊戲啊
而且我只係個財務總監助理咋
聽下，有種字㗎，我個女係管財務㗎
佢細個嗰陣
成日話要出嚟城市賺錢畀我哋洗喎
你睇下，而家咪有出色囖
阿爸
我乖女，有出色喇
Emma，呢杯係我敬你嘅
朱總
我唔識飲酒㗎
飲酒仲洗學㗎咩？
咪係，飲酒都要學
飲酒就識喇
一齊飲喇
飲返杯
我提拔你，飲杯酒多謝下，又好應該嘅
咪係，飲返杯
多謝朱總，好啊，都話咗你飲到㗎喇
我都話佢日從實力㗎喇，而家又咪飲到囖
再來多一杯喇
乖女啊，最近你見點啊？
得喇…乖女忙緊㗎
冇咩事唔好打攪佢啦
我就係驚打攪，已經講少咗好多喇
真瘋狂呢往啊，真瘋狂
咪去咗啦，咪到啦
咪到啦…我到吖，人都喇
上了，係咪去咗喇，喺入呢？
去咗喇，去咗喇喇…
我住Вот
Waverwood呢，喺咗喇…
吵喇喇…喺咗喇…喺咗喇喇…
瑛瑪
你是誰？
對唔住，你今晚嘅不幸，都是我造成嘅
有個人跟我説過，唔好改變過去
當時我沒有理會，我自以為幫你和
媽媽一幅信息，可以給你幸福
那條信息是你幫我回覆嘅，哪有可能？
你是什麼人？
我叫程小時，我有進去嘅那張照片
返到過去嘅能力，我回來
這裏，就係想彌補我犯過嘅錯
如果真嘅可以，可不可以幫我回到最初
另一切，重頭，我們為什麼會有兩條數？
而且，第二盤數裏面
固定資產折舊嘅金額，太過高了
Emma，你學得快，又細心
但是社會經驗這一部分，還未成
熟，有啲數，不是靠學習就可以計清嘅
但分明是在做假數
刺穿了，是要…
坐牢？
兒子偷爸爸嘅錢，要坐牢嗎？
劉文那個敗家子
一早被他爸爸斷了錢，想叫我幫他從他爸爸那裏
拿啲零用錢，又可以賣人情
又可以收過路費，我何樂而不為？
而且説到底，是他們自己嘅家事
法律也不會來，近來，你加班也
辛苦了，這個是提前給你嘅獎金
你也儲多點錢，在市區買層
樓，早點接你家人過來住吧
我也想回過去，唔使再要這啲髒錢
拒絕城主嘅騷擾，重新開始新嘅人生
對啊，我經歷過很多不同嘅人生
幾乎每一歌，都會有啲遺憾
為了擴大影響力
你這麼噁心嘅品牌名字，都願意去用嘅時候
這間麪店，就已經不再屬於我了
我捨不得
我真嘅捨不得，咦，勾手指嗎？
豆豆，是爸爸嘅錯
是爸爸對唔住你，你回家吧
而每一次，就算我多努力
也不一定會有完美嘅結果
也許我不能給你一個最好嘅過去
但我不會讓你錯失一個，更好嘅未來
未來？
我還有什麼未來？
這啲都是我在努力生活嘅人生中學到嘅
有啲人，因為愛而堅守了一輩子
歐陽
我來娶你了
林正
有啲人迷惘過，才再找回失去嘅自我
歡迎回來
媽媽在身邊，就不會有事
有啲人對生命告訴我，什麼是父母
只要一直找，一直找
不管十年，20年，甚至更久
總有一天，我會找回他
而有啲人
我終於等到他想要回答我了
我相信，每個人生都會有努力生存嘅理由
就算，會有生存黑暗嘅時日
我會保持在心中，活着
讓我能找到，路我所走嘅路
我會保持在心中
但最終都會遇見，帶着光嘅人
蕭隊長，怎麼樣？
交代了沒有？
他一直在説
是他另一個朋友做嘅，不關自己嘅事
會不會，精神分裂，或者是多重人格
以為自己另一個人格，是他嘅朋友？
沒可能，醫生都出了證明
説他精神狀態好好，説他精神狀態
好好，説到醫生證明
他不是應該收聲嘅嗎？
那他，他是怎樣走進去拍照店嘅？
朋友，你快啲來
來幫我把那啲黑人爭嘅臭蟲，殺光它
沒可能嘅，死亡是改變不了嘅重要節點
你是在跟程小時説話嗎？
你不是説過，世事冇絕對嘅嗎？
沒想到，還有目擊者，有趣
這個語氣，難道
劉雯只是傀儡，兇手是其他人？
要拍到靚靚仔仔
放上校刊，讓全校關注到我們
放心吧，隊長，我是專業嘅
我不是近視，戴眼鏡反而看不清楚
我嘅
我個仔佢前排先啲出咗車禍
人都已經閉咗，邊有可能仲去做啲宣傳害你嘅事
噉唔通都係…
你係佢朋友吖嘛
你都係…
點啊？
敲鈴
呢個係你上次出矛招嘅懲罰啊
你係咩人啊？
遊戲要重新開始喇
想了12秒嘅電話，冇接
只想要在煙火下閉上眼，讓周圍
年後燈光退後啲，熄火下才能乾淨你嘅臉
像將要墜地嘅玻璃酒杯
默念這分鐘裏飄浮，我可真能夠回到從
前，在這邊嘅廣場死死要住
就像變得極為愛你滿嘴
我像鬍子裏，就若感念過去了我
是否還能做我自己
I got lost in
this street that
I 'm livin' in
Or maybe I
should just
quit overthinking
我一時看了看我嘅右手
那落葉掠過了我嘅胸口
沒來得及收藏着天后
我目光怎麼又被偷走
You should
really stop
think in' bout it
Stop think
in' bout it
Stop stop think
While your mind
over clouded
脱離現實嘅夢境化危機
時鐘嘅我需要怎樣才能自保
So stop thinkin
' bout it， Stop
think in' bout it
Stop stop
While your
mind overcloud ed
在這世界，謀生嘅風險停止思考
我明白多少煩惱都是用人自饒
Stop thinkin'
bout it， Stop
think in' bout it
Stop stop
While your
mind overcloud ed