徐先生，個群組短訊係你send 㗎
我會準時嚟到
頭先嗰個係…
我再打電話畀徐先生
你所打嘅電話已經關機
識照機，唔通會係…
佢…佢屋企電話都係冇人聽
要不我哋報警喇
好，我而家過嚟
你哋唔好亂嚟啊
好難同普通警察解釋個前因後果
我而家去揾蕭隊
直覺話我知
可能係網上嗰篇報道嘢嚟嘅麻煩
噉你即係因為我嗰陣…
而家唔係亂咁諗嘢嘅時候
快啲確定徐先生嘅處境係最重要
程小姐，你同喬齡三位
已經上報道門，別四處走
我好快就返
使唔使我哋同你一齊啊？
程小姐而家嘅狀態，最好畀佢休息一下
佢噉嘅狀態走去警局，怕佢會多口講錯嘢
係喇，最好將佢部手機暫時保管住
都好快？
聽得到，多好，做咩？
佢哋喺通財事宜嘅時候，係諗住貴妻一埋
同黎嘅啊，這是又一齊樓mitad嘅嘢
佢哋係喺都面嘅
佢哋係喺eartudo嘅嘢
佢係頭架呀？
係，佢係頭架呀？
你係嗱？
佢係你𠸏？
目前嘅推測，疑犯有較強嘅反社會
人格和侵略性，而且是隨機殺人
沒有固定嘅目標
犯案過程計劃得非常精密，甚至很多都被誤判成自
殺，除了這宗案件之外
有沒有其他犯罪嘅案件，目擊者看到受
害者吳麗華，在案發前
上了照片裏嘅男人嘅車，經過多方
討論，上頭今早終於決定
將拍攝到在CCTV嘅照片供諸於
世，尋找線索
短短幾個小時內就已經收到許多舉報，而且
絕大多數都指向了同一個人
劉文，男，27歲，海外留學
背景，現任某公司執行董事
什麼執行董事？
有個有錢嘅爸爸而已
所以就犯重罪了
在未有證據嘅前提下
所有嘅猜測都只是假設，我們需要進一步…
蕭隊長，有個人説想見你
陳奔，你搞什麼？
開會不在，現在又走出嚟打斷我
你想怎麼樣？
開會之前有個電話找我
之後我就去了接人來這裏
程小事，你冷靜啲
陸光已經去報警，蕭隊長為人睇嚟靠得住
一定可以找回珊珊嘅
對了，我上面應該有相關消息
可能會有新線索，我叫令你…
陸光叫我噉樣做，是不想你受網上留言搞
得更加心急，手機暫時我幫你保管着
我回去樓上休息一下，陸光回來再喊我
你之前不是説過幫不了忙嗎？
為什麼要突然走回來？
可不可以把那張CCTV
嘅照片給我看多一次？
這次是關乎我朋友嘅安危
什麼？
你朋友？
早上有個陌生男人用他嘅手機打了個
奇怪嘅電話給我們，之後就關機了
你懷疑跟連環殺手有關？
很難説，但如果盡早抓到兇手
就可以盡早知道答案
嫌疑人嘅車牌號碼是…
BS 30X7948
蕭隊長
程小姐？
大師，是不是運員工？
這張照片有誰看過？
今早才放上網，上網看就有了
糟了你這麼急去哪裏？
你朋友失蹤嘅事還沒説完？
蕭隊長，她怎麼了？
誰知道她，現在這幫小子有點神神化化
如果沒有上次兩個嘅事
我真嘅不相信她了
真是迷惑，真是這麼邪門
你猜猜她説嘅車牌是誰嘅？
有什麼直接説，快啲
是屬於流氓嘅
我沒收了她嘅手機
然後她説要上去休息一會
盧光，發生什麼事了？
程小姐？
她…她怎麼不見了？
我們嘅能力互補，你可以存在在想嘅時空
但是前提條件，拍照
你沒有其他方式嗎？
可惜，只可以噉樣
那如果我自己拍照，進去那張照片嘅話？
那就會跟我失聯，噉樣
照片裏面會發生什麼事，我就告訴不了你
我…我為什麼自己進去那張照片？
你還有12小時時間
在這個期間
你一定要低調做人，就像沒出現過一樣
只要觀察兇手嘅行蹤，找出線索
不引起其他人注意，不做出位嘅行
為，就不會影響到…
盧…盧光？
真嘅會聯絡不到他？
激氣，去了哪裏？
睇嚟這裏都是監控死角
只好在這裏等他回來，然後…
手機？
盧光叫我噉樣做，是不想你受網上留言搞
得更加心急，手機暫時我幫你保管着
哪來這個關鍵時候？
誰？
警察，有幾個問題，想找樓民了解一下
樓總，有警察來找少爺
警察來幹甚麼？
早上到現在都沒停過
你們這群人網上上傳嘅那個
那張照片，害我兒子周失毅
樓先生，我們也是收到很多關於你
兒子嘅相關消息，所以專程來探
訪，看看情況
甚麼？
網上那啲人説嘅話，你們竟然當真？
他們都是仇夫，是網絡欺凌
我兒子怎麼可能跟連環
殺人犯有甚麼關係？
根本就係冤枉
這是對我們公司嘅仇視
是很典型嘅報復性心理
真不好意思，還要麻煩你載我
這麼巧相信我嘛
今天不知道發生甚麼事
沒有車接我嘅訂單
走吧，快啲跟家人團聚
樓先生，話都不能這麼説
大家之所以有意見都是因為…
樓總，不如你先叫樓民出嚟，我們去談談
還談甚麼？
他這啲日子裏面受到嘅打擊已經夠大了
你們就別來搞亂當了
走…周姐，出嚟鬆一下
走…你説話別動手
老爸，誰來了？
你們還留在這兒？
走吧你們
文文，你怎麼出嚟嘅？
我兒子經歷了一場意外
人都已經瘸了
哪有可能還去做你上天害你嘅事？
我一路跟着他，一定會找到一啲線索
不好意思，細樓總，我竟然瞓着了
沒事，老朱那件事我知道了
你也受委屈了，硬瞓嘅話
你就瞓一會吧
那件事，我…
唔使緊張，聊聊天而已
之後你有甚麼打算？
我想回家，陪家人，再找一份工作
原本，對大城市有很多幻想
拚命也好，奮鬥也好
但現在回想，找到適合自己嘅生活
才是最難能可貴嘅
是不是開錯路了？
導航顯示大路塞車，自動選擇了這條路
那大概還要多久才會到？
可能…今天應該到不了了
甚麼意思？
小樓總，你在這裏想做甚麼？
開門吧，我要下車
下車？
你是想拿走筆錢，然後走路？
我記得你嘅全名是…
叫那個甚麼吳麗華，是嗎？
為了扮成一個白領精英
還學人改個英文名，艾瑪
真是太噁心了
艾瑪？
為甚麼會是她？
你們這群從外地進來城市嘅人
就算把自己執得多麼嘅視淨
也改變不了甚麼
我本來不想跟你們這種人
發生任何關係，不過沒辦法
説呀，你嘅錢在哪兒？
求求你，求求你放過我
我…我不知道你説嘅錢是甚麼
好
那我來幫你想想
為甚麼會噉樣？
為甚麼會是艾瑪？
陸光？
唔通陸光他…
這是甚麼照片？
但之前嘅情況我都看過
對唔住，這次我們冇能為力
他一早知道艾瑪是受害者之一
所以才不讓我參與這次嘅事
誰是三家人？
唔使回覆
原來…因為我…
乖女，回來了嗎？
聽你爸爸説，因為剛才談電話
害得你被上司罵，媽媽跟你説聲對唔住
你不會真嘅做了甚麼傻事吧？
是因為…
我做了一件傻事
你們這啲人，為甚麼硬是要跟我過不去？
在現實上像垃圾一樣
想在網上罵我，罵我，到頭來又是貪我嘅錢
去死吧
全部給我去死吧
沒有人接聽
都等了兩個小時了，人呢？
千萬唔好出事
劈…劈返三聲，將悔氣嘅東西劈走
劈…劈
為甚麼我嘅善意換回來嘅
偏偏是這種結果？
要完全跟蹤我嘅指示，不可以做任何改變
傻瓜，我都説了
無論過去，因為我們改變不了過去
不問將來，因為將來是會因為我們
而改變
六王，我想你告訴我，現在我要怎麼做？
道門一直鎖住，他怎麼會突然不見了？
情小事，你千萬唔好做甚麼傻事
六王，情小事他，到底去了哪裏？
他去了…
他…他怎麼會突然跑出嚟？
僑靈…六王，你為甚麼讓僑靈…
是我問你才對，為甚麼要一個人行動？
你知不知道後果有多嚴重？
你做過甚麼，你會改變甚麼？
是你自己都冇法掌握和控制嘅
我知道，我甚麼都知道了
所以我甚麼都沒有做
甚麼？
那你那張照片…
是Emma
和空Sir一起上車然後避開嘅
是Emma…
是穿得遊戲那單位托入面那個…
財務總監助理？
沒錯，除了噉樣，我還有件事想告訴你
你一直以為當年沒有及時發現豆豆被人怪
所以怪你自己
但其實這件事，我都有責任
去看看，都不知道現在排隊嘅人多不多
程小時？
正正因為我突然出現
所以轉移了你嘅注意力
你嘅意思是，你可以進入照片裏？
是嘅，我負責進入照片，作為執行者
而路光作為觀察者
説我知道每一步要怎麼做
原來你們一直避開我，是這個原因？
我還以為你們是對照片做甚麼法事？
喂，陳警官，那個犯人抓到了沒有？
他有沒有交代徐珊珊嘅情況？
呃，車牌的確是他嘅
但現在睇嚟，作案人肯定不會是他
怎麼會？
當時是不是有個叫Emma
嘅受害者上了他嘅車？
而且他在穿德游戲裏做
兩個人明明是有關聯嘅，一定找到線索
你真厲害，這啲細節都被你查得到
嗯，很可惜
怎麼樣？
抓到那個人了沒有？
沒有，證據不足
哪有可能？
明明我…
由我們最新調查嘅資料顯示
Emma死嘅時候，劉雯不是在現場
甚麼話？
事實就係噉樣
那天凌晨一點，劉雯瞓在醫院搶救中
而在一座廢棄嘅大橋上，有
拍到Emma一個人走過嘅身影
不過，即使你跳過去了
劉雯嘅屁股仍然能成為你自己嘅壽星
劉雯嘅搬家也在附近不知所措
劉雯嘅雕塑層又被泄露了
劉雯嘅口袋被撿了
劉雯嘅雕塑層
劉雯嘅雕塑層也被撿了
劉雯嘅雕塑層被撿了
明明在討論這個問題
劉雯嘅生存是為了分析這這件事，但劉雯嘅心
聲，很明顯是因為你那一天
Stop thinking
bout it， stop
stop thinking
bout it， why
your mind
over clouded？
脱離現實嘅夢境化為記號
時鐘嘅我需要怎樣才能自保？
So stop
thinking bout it， stop
thinking bout it
stop stop
why your
mind overcloud ed？
在這時間嘅縫隙停止思考
我明白多少煩惱都是勇敢自擾
Stop thinking
bout it， stop
thinking bout it
stop stop
why your
mind overcloud ed？