你作出嘅任何改變都可能會扭曲時空
改寫未來，但係都有例外
喺某啲時光度會有個重要節點
就算唔小心改動咗之前所有嘅進程
但係只要嗰個時間節點嘅事件結果不變
噉樣一切都會回復如初
尋日夜晚八點30分
瘋川縣發生七點八級地震，震源深度15公
里，多地都有強烈震動
地震仲引發山泥傾瀉等其他自然災害
我而家位於受災最嚴重嘅瘋川縣臨江鎮
我哋可以見到救援工作已經啓
動，搜救工作正在展開
由地震發生之後
短短四個鐘入面，已經有幾位被活埋嘅民眾陸續
噉樣由廢墟入面救出嚟
但喺具體受災同受困人數目前未有詳細嘅統計數字
無論中間嘅過程點樣改變
最後嘅結果，佢哋都係會死？
係咪啊？
姨姨，你留返喺度，我出去一陣間就返嚟
你叫我咩啊？
姨姨，天都黑晒喇，你要去邊啊？
程小時，你救唔到佢哋嘅
佢哋一早就已經死咗，你望到嘅就
只係曾經歷過嘅小時光
更何況死亡係冇得跨過嘅重要節點
你幾努力都好，都改變唔到佢哋嘅
命運，甚至仲可能會導致你同我
而家嘅生活，都因為噉而改變
蕭蕭，你隻手仲咩震晒啊？
今日噉熱，隻手噉凍嘅，係咪病咗啊？
我冇事啊
擺口話冇事，就肯定有事
放手喇
嚟
哎吔，好彩，冇發到蕭
我啱啱諗起啊
有件緊要嘅事冇同洪斌講喎，我陣間就返嚟
你放心啦
哎吔，而家都噉夜囖
有啲咩事唔可以等到聽日返學先講㗎咩？
喂
陸光，你話佢哋已經死咗
但你手心處理嘅温度，都仲係噉温暖？
程蕭善，你諗清楚
如果你將地震嘅事公開嘅話，會引起幾大恐慌呀？
到時候，結果可能會仲差
唔得
掩揪
matched我…哋返嚟喇
我嘅…我
嘅小寶寶，快要瞓覺覺
寶寶嘅眼睛似蜜蜂…
駱鴻斌，係咪打波打傻咗啊？
打波可以對飯食咩？
你自己出去食啊
由今日開始，你要食咩自己整
唔食為唔食？
驚你呀？
喂，做咩吵㗎？
駱鴻斌呢個細路仔平時都幾乖㗎喎
做咩會同阿媽吵㗎？
細路仔發肉，唔食多啲點得㗎？
哎吔，呢班細路終於打籃球吖嘛
陳少，你做咩返嚟𠸏？
走
即刻走
你搞笑呀？
我個膝頭都仲雨緊，去得邊度啊？
陳少
駱鴻斌隻腳傷到噉，你仲想帶佢去邊啊？
就係你帶壞我個仔嘅，係咪啊？
姨姨，我唔係噉嘅意思啊
但係你哋真係要走啊
仲唔講我哋走？
你噉係咩意思啊？
陳少，你究竟想講咩啊？
駱鴻斌，當我求下你
帶埋劉萌，即刻離開呢度
快啲
你唔係而家就想同我哋
一齊出去比賽𠻺嗎？
仲有兩個禮拜，唔使咁心急喎
仲打咩籃球啊？
籃球館已經決定咗要拆
今日就係最後一場啊
收聲，馬Sir都未話要拆，要拆使你講
但係馬Sir…你收聲，要走你自己走
我真係想幫你哋啊
咪以為今日表現唔錯
就覺得可以命令人啊
哥哥，你冷靜啲先啊
陳少佢一定有原因嘅
陣間晚上八點半，會有大地震
劉萌，你爸爸喺市區入面
而家就去揾佢，今晚就去佢度避難喇
飯骨女，你竟然仲偷偷哋
背住我同個衰佬聯絡
媽媽，我…我仲未決定啊
決定啲咩啊？
你真係想出去城市讀書呀？
叫佢揮死呢條心喇
你係想跟嗰個冇良心嘅衰佬
你就唔好認我做阿媽
佢唔係話仲未決定好咩？
你哋兩個，一個成日掛住出去出面打波
一個想去城市讀書
我咁辛苦湊大你兩個，我為咗啲咩啊？
媽，你唔好鬧阿妹啦
我鬧？
你畀啲鄰居評下你啊
而家邊啲對唔住邊個啊？
你所做嘅一切都會產生波動
會令過去變得更加難預測
你唔單止救唔到注定死嘅人
仲可能會令其他原本冇事嘅幸存者死亡啊
啱啱有人話今晚會地震喎
真係咩？
啲消息邊度嚟㗎？
但係今日真係有啲奇怪喎，嗰天噉熱
係喎，我隻狗都熬咗成日喎，我都係喎
我屋企嗰隻都好似癲咗噉
真係同地震嘅先兆一樣啊
係喎，狗係有靈性𠺢嘛
陳少，你犯咩神經啊？
頭尾話就嚟有地震啊
又…點會…
係喇，點解話有地震𠸏？
到底發生咩事啊？
你點解知道會有地震啊？
真係有噉要通知全鎮嘅人快啲走啊
點會有地震啊？
唔好噉講啊
地震呢？
陳少，你講啊
如果真係啲細嘅地震叫殺全鎮嘅人呀
噉會畀人笑嘎？
係喇，我哋咩事啊？
到底發生咩事啊？
人心惶惡，我亂講啊
係雜誌度寫㗎
馬哈人預言啊
啲雜誌講嘅嘢點可能當真先得㗎？
好彩冇事咋
如果唔係啊，實畀人笑我啊
陳少，走喇
你仲笑我啊
我細個都係返去讀多啲書
學多啲正經知識先得㗎
我想要救佢哋
我要救所有人
已經發生嘅事，唔係你同我控制得到㗎
我高頭，向前望喇
陸光
我好想救返媽媽佢啊
只係救佢一個
只要畀我救返佢一個就夠㗎啦
好啦，我話畀你知要點做
多謝你啊，陸光
地震？
我頭先去鹿雄濱度
成個鎮都喺度話就嚟地震
唔理真定假，準備定就唔會錯
喂…等陣…我去執埋屋企啲嘢先啊
走嚟地震啊，咪執啦
呢次地震仲有引發生離傾瀉
埋咗大概半個陣
去外面逃走仲危險
陳蕭當時咁啱喺廳度，先至冇事
阿哥，你仲嬲緊阿媽呀？
冇啊，我見今晚天色幾靚，你睇多陣囖
阿媽舀咗碗飯叫我攞畀你啊
我又唔過
嘗，死要面，抵你我
陳蕭聽完你講去城市讀書，佢點認你啊？
我先唔理佢諗啲咩啊
噉你又話畀佢知？
就八點半喇
你未做晒啲功課，我唔會幫你㗎
陣間夜晚八點半，會有大地震啊
攞夠喇，保住條命仔
屋企嘅嘢都可以再買返嚟㗎咋
得喇…知道喇，就快得喇
冇時間，要行動喇
陳蕭啊
劉盲啊，你話今晚會唔會真係有地震啊？
我又會信你講嘅嘢都有嘅
邊有可能地震啊？
半夜三更同你喺度玩伏梨梨
六王，地震會唔會真係唔會再發生？
死喇，我攞小樣嘢啊
喂，你咪郁，要啲咩我去幫你攞
媽啊
小蕭
唔好出嚟啊
小蕭，你冇事呀，媽呀？
我冇事啊，你點啊？
媽媽冇事，就係有啲累，想休息一陣
程小時，太痛苦嘅話，就退返出嚟喇
媽媽喺度，只要媽媽喺度，你就唔會有事
小蕭，媽媽呢一世咩都唔識
記性又唔好，脾氣又差
出去…你個仔唔想聞到啲煙味啊
識整嘅餸，都係得幾味
你同爸爸鐘意食嘅
媽媽讀書唔多，學校啲嘢又幫唔到你啲咩
我唯一做到嘅
就係支持我最愛嘅兩個人，去做佢哋想做嘅事
所以小蕭，想打波就去打喇
想去城市就去城市喇
唔好怪媽媽太自私啦
我就有陣時一諗到兩個人離開，就唔捨得
細個嗰時嘅樣
我一合埋對眼，腦入面就諗返以前
馮啊，你要輕輕啲吹，喂，鳥兒
你要輕輕啲吹，我驚吓，要媽媽陪我…
好，小事唔驚…媽媽喺度
我家小寶貝，快快瞓覺了
寶寶嘅眼睛似媽媽，好好
你似似爸爸，我抱在仔
又似爸爸，又似媽媽
鳥兒，你要輕輕啲吹
我家小寶貝，你要快快啲瞓
媽…
我驚…我驚吓…
我驚自己一個…
我聽到下面有人喊啊，下面可能有人
係啊…有人喺度啊
媽…有人嚟喇，你醒吓，快啲醒吓
媽…
撞開咗喇，下面有兩個
小心啲，頂住上面嘅石板，唔好畀佢塌
記者先生，依家仲揾救援
你唔可以過去啊
呢度係我屋企，我要揾我老婆老母仔啊
事件發生之後
短短四個鐘入面，已經有幾位被活埋嘅民眾陸
續噉樣由廢墟救出嚟喇
但係具體受災同受困人數…
媽媽仲喺入面，快啲救返佢啊
同學，你冷靜啲先
剩低嘅事就交畀我哋嚟處理啦
佢未死㗎，救啊，你哋啊
救啊，你哋，快啲救返佢啊
快啲救佢啊
快啲行啦
再見喇，親愛嘅
對唔住啊，點解你要呃我？
點解你都係要畀佢死？
為咗令一切恢復如初
既然救唔到佢哋
噉我哋去講嘅嘢，又有啲咩意志啊？
眨眼到咁多年啊
如果嗰日我早啲搭到返去鎮嘅車，結果可能就唔一樣
傻瓜，我都講咗喇
無論過去，因為我哋改變唔到過去
尋日喺度執屋嘅時候
我竟然揾到呢樣嘢，以為地震嗰陣蝕埋咗
你好，請問可唔可以
沖印舊相機入面嘅相？
可以啊，係啲咩菲林？
哦，菲林仲未攞出嚟，喺相機入面
但係…
不問將來，因為將來係會因為我哋而改變
部機好似爛爛地，睇下仲有冇得洗啊
死喇，我攞少樣嘢啊
你咪郁，要啲咩我去幫你攞？
相機，嗰部影相機啊
隊長，我有嘢想同你講
近排我成日夢到
當時同龍洋一中嘅比賽，我作為你嘅後備上場
竟然可以入瓶又攞三分
我哋一齊打人對面隊
夢醒啊，就特別懷念以前
一齊打波嘅日子
人大咗，雖然有時仲會打波
但係冇咗放學輪流爭籃板嘅你哋
冇咗話我射波亂咁嚟嘅你哋
冇咗就算噉樣，都願意將個波傳畀我嘅你哋
打波，已經唔再噉令人興奮同沉迷
所以…陳少，過嚟一齊打波喇
快企喺度喇，過嚟喇
多謝你，隊長
係你嘅執着，先至令我擁有友情嘅回憶
想講，你兩個係咪有仇啊？
冇心企埋啲啦
劉雯，當我聽到你要出去
城市讀書嗰陣，我真係…
但你覺得開心
城市會有好啲嘅教育資源
多啲嘅發展機會
所以我希望你可以盡快去
即刻去，最好即刻就起程
而我亦都會努力喺未來，考入城市嘅名校
然後…
跟上你
真心嘅每一日…勾手紙
像光芒燈照我曾經嘅眼前嘅
陪你哭和笑嘅人，勇敢嘅去擁抱
媽，我淨係個後輩
順便同校館影兩張相，你就畀我去啦
呢部係你老豆第一部相機
唔好整壞佢啊
你老豆以前話自己鍾意影相
我儲咗成半年嘅錢先幫佢買到㗎
你唔係最憎阿爸佢影相㗎咩？
我係憎你阿爸啊
成日揸住部相機同第二個影
嚟…幫媽媽影返張
睇下部相機就好唔好用
時時光教會我，得…
風啊，你要輕輕地吹
鳥兒，你要輕輕地唱
寶貝嘅小嘴仔，又似爸爸，又似媽媽
你哋兩個又搞邊科啊？
玩唔做就唔做嗱？
只係想休息下啫
影相舖嘅日常業務都係會繼續
程小時，你意思都係噉？
好啦，等你哋心情好先再開始喇
請問，呢度係咪有個神婆
可以入相入面嘅時光？
唔好意思啊
本店冇呢一種服務，更加冇啲咩神婆
請你去揾第二個啦
我叫蕭力，係個差人
我點個格，我問我，可唔好，嗎？
請不吝嗇分享oll丫
kendi個痕迷
打開咗，點個格，點個戰友
打開喇，見面囖
打開喇…
等你，等你
等我
我哋返嚟喇
Stop thinking about it
Stopstopthinkingaboutit
Why your mind
overclouded？
脱離現實嘅夢境化危機失重嘅我
需要怎樣才能自保So stop
thinking about it
Stop thinking about it
Stopstopthinkingaboutit
Why your mind
overclouded？
在這時間嘅縫隙停止思考我明白
多少煩惱都是用人自擾Stop
thinking about it
Stop thinking about it
Stopstopthinkingaboutit
Why your mind
overclouded？