等一等，接什麼任務，要先問我一遍
怎麼樣？
我們能幫到他嗎？
這是什麼資料？
這個疑犯相多古，犯案嘅手法很熟練
這是唯一拍到他身影嘅閉路電視截圖
他犯了什麼事？
最近有很多名案
這啲名案都沒有明顯嘅犯案動機，受害者之間同樣
沒有任何瓜葛
根據他們嘅推論，很可能是一宗連環兇殺案
但是以目前掌握嘅線索來看
要找出這個兇手，不是那麼容易
什麼？
竟然真嘅有人這麼變態，這麼沒人性？
你們在説誰？
這次我們一定幫你
總之抓到他，避免出現下一位受害者
程小時，什麼時候輪到你代表我們？
少隊，唔使管他
能幫得到幫不了，你要問六光
大致情況我都看到了
不過這次，我絕對幫不了你
六光，噉樣就算了？
你看清楚了沒有？
走吧，走吧
喂，六光，你是不是沒認真看過？
收聲，這麼大宗案件，不是那麼容易做嘅
總之，我就相信六光嘅判斷
你説是嗎？
但我完全不想
因為你不在場，我一定會來幫你
了不起，我認為你應該去搜查他
行，去搜查他吧
myself
沒見到你，不過你也會想
努力點、賺來貴嘅，但是你真是不遠
你真是冇所謂
別讓我再打斷你
VISIT YOURSELF NOW
真是？
回到以前嘅時間…
陸光，你真係睇清楚晒？
我真係好少聽到你會話唔得㗎喎
之前係邊個話要休息一段時間？
我…嗰個時候啊…唔係啊…
但係後尾啊…
總之啊…
出嚟接下啦，恭迎包租婆葛老細
請入嚟徐珊珊，你唔會返學
做咩行嚟呢邊散步啊？
我特登嚟關心下失業青年再就業情況
囖然係嚟睇冊文情嘅，又係𠸏書
讀多咗，容易跟唔上社會
理解…係噉冇計喇，我唔似得某
啲人讀完大學，仲要靠其他人嚟養你
講話啊，清楚啲啊，邊個要靠人養啊？
點啊，屋係喬妹畀你住
間鋪係綠光幫你睇，你唔係靠人養係咪啊？
我哋係合作，未睇清楚本質之前
就係喺度亂急也死你睇問題只係睇
表面，你EQ會唔會太低啊？
平時點同你講㗎，我哋對客人要冇微不至
悉心呵護依家邊度嚟啲咩客人啊？
唔通…
唔係喬妹叫我嚟試下
我都費事睬你珊珊姐，你想委託啲咩事啊？
呢件事就等我嚟解釋囖，要講呢？
就要講返我哋以前朝氣勃勃嘅
大學年代你哋仲記唔記得，我哋徐仙姑身
邊除咗我哋三個
仲有一個好兄弟董易算數，佛你幫我拎書
夜晚返嚟，去宿舍樓下問你拎幾點啊？
宿舍到門鎖咗嘅話
我之後喺窗度等畀你㗎喇，你哋兩個成日堂癡鬥噉
做咩唔講清楚大家嘅關係啊？
呢啲嘢，唔係應該男仔主動㗎咩？
董爺，呢邊啊，你嘅兩隻蛋，味辣
加多條腸仔，唔落芫茜多謝啊，幾錢啊？
畀返錢你呀你份人呀
講錢傷感情，我哋講錢以外嘅嘢喇吓？
Victory Yes
終於上到白金喇，我話晒係王者水平帶住你
呢個弟弟，話都冇咁易喇
我係唔係個腦入面生咗啲乜嘢？
點解打嗰幾局就頭痛啊？
你笑咩啊？
喂，你個良心去咗邊啊？
咪係腦入面生咗啲乜嘢唔好嘅嘢？
而家呢一宗病嘅趨勢慢慢開始年輕化㗎喇
你冇聽人講過咩？
咩話？
你同董爺竟然係一對？
到底邊個EQ低啊？
過咗咁多年喇
個子槍都仲未刺穿急死我喇咩話？
石屎？
做咩噉驚訝𠸏？
我諗住再讀多幾年
噉揾到好工嘅機會都高啲吖嘛，齊仙姑，嚟緊兩
年，冇我喺你身邊陪住你你要
照顧好自己啊，喂…咪發癲啊
邊個照顧邊個啊，你走咗
我仲可以輕鬆啲人好啊，原來你晨早就嫌棄
我其實我個心知㗎
佢係為咗董易，所以先決定留喺度我哋個導師
好廢啊，淨係掛住自己嘅公司
平時見個面都難…唔好怨啊，都係要靠自己嚟
但係，佢一直都等唔到嗰一句觀音似箭
日月如梭，兩年研究生
就噉過咗乾會我哋又畢業喇
係啊，中科讀碩士，讀完碩士讀博
士，繼續讀喇，唔讀喇…
仲要去揾工𠺢嘛，係啊，徐先生
你同董易影返張相啊
嚟埋啲啦，男仔自家拍咩醜啊
前日夜晚淨係影咗呢兩張相
另一張喺食飯之前，試彈自拍嘅程
小時，你煩唔煩啊
你講下具體嘅委託內容喇，然後我再睇下揀邊張相
比較合適之後嘅事我嚟講喇
嗰日食完畢業飯，跟住去唱K
玩到好夜我唔知點解就…
飲多咗哦，然後就…
喂啊，我先冇你諗得噉猥瑣啊
走喇，下次再玩㗎喇，祝你發大打啊
再見喇，各位拜拜一定要啊
拜拜徐先生，你慢啲喂
董易，得人出嚟啊，快走啊
一個都唔准走啊，走喇，人都走晒喇
噉你陪我下一場啊呢度訊號唔好啊
我想召車都召唔到我行遠啲試
下先佢哋都可以走
但係你，邊度都唔准去
徐先生，我有樣嘢想同你講嗰陣時
我斷晒片我竟然一粒字都聽唔
清楚啊，走醒之後先知道自己仲做
咗成堆尷尬嘢惹埋成堆麻煩真係
尷尬得想揾翁娟啊
你既然在意佢講乜嘢做咩唔時候直接去問佢就
係因為我太在意所以先問唔出口我
驚真實嘅答案同想像中嘅唔一樣
嬌情
明白，呢件事我哋可以幫手咩話
噉就答應喇，等…你啱啱話
幫手擺到明係單生意喇
點樣可以話免費就免費啊，至少都要商量一下啦
呃…我哋都還晒畀你啊
可以扣嘅，噉就梗係開心啦，咪打面啊
一日唔打佢個腦都唔會開喺橋妹
佢兩個係點做到㗎，睇張相就
知道以前嘅嘢嘅具體嘅我都唔
清楚每一次都係佢哋單獨做神神
秘秘噉我擔心程小時佢靠唔住
唔知道佢會做埋啲咩唔三唔四嘅嘢
你話到底有冇天理啊
求我幫手都轉頭一齊打我我…我記返嚟喇
放心啦，我諗主要都係靠錄光程小時
只不過係道具錄光可靠就得喇
程小時你到底咩意思啊
我記返嚟喇，入咗張相唔係都係由我話晒事
我想點玩就可以點玩喇，唔玩㗎
徐先生，我媽醫院有兩個實習位
如果我哋可以拍拖嘅話
佢話佢可以幫你安排個位㗎
但係佢唔鍾意頭髮長嘅女仔
你講咩話？
徐先生，你太過份喇
你要拒絕我，都可以噉糟蹋自己㗎
講下笑啫，點解突然喊晒口㗎？
點解個男仔噉朝夕，都唔得動啲就行？
程小時，註意下你而家嘅身份
唔好畀麻煩徐先生
又要我再提約定好嘅三條規矩
唔好
唔好唸緊箍咒啊
徐先生，請問呢度有冇人坐？
呢種感覺，又嚟喇
而且比之前個心跳得更快
心口好唔舒服啊
集中啲，放低返你隻手
冇人啊，同我仲嚇咩氣喎
你嗰啲脾氣，我唔問下你
真係驚你會追住我嚟打啊
徐先生，你同董易影返張相啊
近啲啦，男仔之家怕咩醜啊
又咪死咗啊
徐先生，做咗咁多年同學
都冇聽過你唱歌
今日你大頭唱返首歌啊
點咩我都識唱
你平時好有分寸㗎
今日你真係好唔正常啊
唔飲多啲酒點樣去平復返心情啊
程蕭時，等陣間飲多咗
返嚟記得去樓下梳化瞓
知喇，唔怪得知佢會飲多咗啦
唔好再飲啦
我睇你平時都冇乜心事要煩啊
你唔使借酒消愁喎
你個理科仔，點解你成日都噉理性㗎？
有陣時難得噉醒返次唔得咩？
知唔知，我當年點解會選擇去報考？
你輸咗啊，再嚟，再嚟啊
我唔知啊
因為大學四年，我已經習慣咗
習慣有人一齊食飯
習慣有人一齊上堂，玩遊戲
習慣有人陪我冇乜目的噉
喺學校四圍散步
講埋冇離拉更，但係心領神會嘅嘢
所以報考成為咗逃避嘅手段
但係而家，最尾都係要選擇離開
離開？
就係因為我太在意，先聞唔出口
我驚真正嘅答案同我希望嘅唔一樣
喂，徐先生，到我幫你點嗰首歌喇
嗱，畀咪你啊
又説不完嘅話，風催着我們出發
把笑後淚都留下，留在這一年嘅夏
嘩，好驚啊
對於未來嘅想法，有太多疑問，沒有回答
關於麪包和理想，還有平凡和偉大
那，守着眼睛…
話得我一個想去，你哋真係賣隊友啫
喂，你打機係咪唔用腦啊？
痴痴脱節唔等人齊就衝
我係睇到佢落單先衝上去
係你哋跟唔上我啫
你哋三個可唔可以開心啲啊？
三屋柱噉凍喺度，有咩好影啊？
嚟嚟，睇下，有冇影衰到我個靚仔樣啊？
走開喇
你都要返嚟呢度喎
我咁難先撕到葉，你就咪揍我啦
當然，我哋嘅隨先姑，就靠晒你中午喇
説我回答你我嘅模樣
還要回答江湖，江湖會回答何樣？
你話…我哋兩個噉有緣份一齊做研究生
係咪靈犀橋啊？
橋咩？
OK喇，留低研究生嘅都有好多人啫
掃興
聽朝嘅堂都仲喺日夫樓201
你記住老規矩喎
知道，兩隻蛋，味辣
加多條腸仔，唔落芫荽
如果可以，我永遠都唔想講再見
好好聽啊
徐先生，我哋六年兄弟算係白做喇
估唔到收埋得噉好
唱得幾好喎，都幾夠氣啊
佢一講嘢個心就跳得好快
睇嚟我要…緊咗
兄弟姐妹，唔好停
走喇，下次再玩喇
拜拜
祝你發達喇
一定要喇
再見喇，咁多位
再見喇
徐先生，你慢啲
喂，東奕
帶人出嚟喇
拜拜
唔准走啊
一個都唔畀走
走喇，人都走晒喇
噉你陪我下一場
呢度訊號唔好啊，我想叩車都叩唔到
我行遠啲試下先
佢哋都可以走，但係你，邊度都唔准去
到目前為朝，表現都唔錯
再堅持下任務就完成㗎喇
我…
徐先生，我有樣嘢想同你講啊
要準備畢業嗰陣時，屋企就催我返去
啱啱幫我安排好晒所有…
嗰個人鬼鬼祟祟？
好似係邊度見過佢頭啊？
我畢業之後，唔可能留喺呢座城市
係張相上演嘅連環殺人犯？
係因為，我好驚傷害嗰個
同我相處咗六年嘅你
程小時，你…
唔可以畀佢走喇
徐先生，你走醒喇
唧…
弄緊人仲係揾拖拖…
你走入佢嗰度做咩啊？
程小時，你犯咩酒癲啊？
我啱啱見到嗰個監控上入面嘅疑犯
咪傻啦，憑你一個人係捉唔到佢㗎
更何況，呢次佢對手仲麻煩過拐子佬啊
但係我可以將佢個樣認低
至少多返條線索
幫到警方早日破案
手機在哪裏？
小心後面
歐神，你突然轉身嘅話
很有可能會刺激到犯人
反而會加快他想襲擊你
那我現在要怎麼做？
盡量製造一個他下不了手嘅環境
然後找機會行動
下不了手？
那睇嚟…
哎吔，喝多了急尿
飛樓直下3000呎，2000呎…
也好…
糟了，忘了我還是個女孩
噉樣還快啲換個方式
我都噉樣了，還不放過我？
她真嘅很變態
讓我和你死吧
糟了，真嘅來了
哎吔
危機解除…
她去了哪裏？
別動
看着你
是我
你是什麼時候學嘅防身術？
董儀，大棒球舞那個人呢？
她是不是那個…
裙腳仔？
明明是個男子求愛不遂，起了歪念
為什麼有啲人跟風，説得好像破鑊
都市奇案似嘅？
這啲冇良媒體，他們有沒有底線？
那啲九門答八，亂禁寫嘅標題也算了
竟然還把人家嘅照片直接放出嚟？
老闆，請進，珊珊嘅委託做成了什麼？
為了抓那個裙腳仔
分心了…我已經記下來了
果然是六光可靠
對啊，忘記了你什麼都看到了
董逸那時候到底説了什麼？
我第一時間就把這啲話
都發給珊珊姐，徐珊珊
我有件事，想跟你説
要準備畢業嘅時候
家裏就催我回去，爸爸幫我安排了所有事情
所以我很早就知道
我畢業之後，不可能留在這座城市
我之前不敢表白…發什麼牛豆呀？
是因為…
我很怕傷害那個，和我相處了六年嘅你
哦，在想畢業答辯嘅事
以為是啲什麼事
晚上我約了喬玲一起看電影
放鬆一下，你嚟不來？
算了，還有一點事還沒做完
不去就算了，那罰你幫我拿書
晚上回來去宿舍樓下，問你拿回來
幾點了？
宿舍道門鎖了嘅話，我之後在窗戶等你了
你們兩整天堂癡鬥，幹嘛
還不説清楚大家嘅關係？
直到現在，真是到畢業我才想清楚
不管未來多難，我也要留在這裏
因為，沒了你，比任何事都要痛苦
早上十點，她在聯合大廈有個重要面試
希望你陪她一起去
明明是要姍姍表太先喇
讓我問她今早有沒有去
今早有沒有陪着她去面試呀？
這麼快就回家了？
看她嘅樣子，真是掂到借口了
東奕，你也來這間面試呀？
就快十點了，你在這裏做什麼？
我等一下就上去
那我先上去了
唔通我説嘅話，真嘅讓她生我嘅氣？
珊珊在説什麼呀？
翹鈴，打給徐珊珊問一下
呀？
徐珊珊，在群組嘅訊息，是你寫嘅嗎？
我…
準時來嘅
想了十秒嘅電話沒有接
只需要在煙火下閉上眼，讓周圍霓虹嘅燈
光退後啲，喜歡笑才能乾淨你嘅臉
想將要追嘅玻璃酒杯
默念這分鐘裏飄浮
我可想到會回到中間，但這邊嘅廣場似似有珠
就像遍了幾位海底漫走
我這鬍子裏這若干年過去了，我是否還能做我自己？
I got lost in
this street that
I 'm living in
Or maybe I
should just
quit overthinking
我一時看了看我嘅右手
那落葉掠過了我嘅胸口，沒來得及收藏着天
后，我目光怎麼又被偷走？
You should
really stop
thinking
about it， Stop
thinking about it
stop stop
Why your
mind overcloud ed？
脱離現實嘅夢境化為記號
失重嘅我需要怎樣才能自保？
So stop
thinking about it， stop
thinking about it
Stop stop
Why your
mind overcloud ed？
在這時間嘅縫隙停止思考
我明白多少煩惱都是用人自擾
Stop thinking
about it， stop
thinking about it
Stop stop
Why your
mind overcloud ed？