火之神，雷之神同冰之神
佢哋都好有份量，絕對唔可以侵犯
稍有差遣都會搞到天怒地怒
令到世界走向滅亡
如果唔係要拯救即將滅亡嘅世界
相信海之神係絕對唔會出現
要平息到眾神嘅怒氣
就需要揾到一個優越嘅指揮者
所以我希望得到嘅
唔係火之神，亦都唔係雷之神
更加唔係冰之神
我希望得到嘅係海之神
已經得到初步分析結果
火之神就係傳説中嘅小精靈火鳥
而呢種火鳥
多數棲息喺香橙群島同阿西亞島附近
係一種好特殊嘅生物
另外分析到雷之神就係雷鳥
而冰之神就係急凍鳥
雷之神，冰之神
估計同火之神一樣
棲息喺香橙群島同阿西亞島附近
根據分類亦屬於特殊生物類別
同我估計嘅一樣，全部都係嗰度附近
雖然我而家都好希望可以全部得到
但係有樣嘢我想即刻得到
對於我嚟講，佢係最重要
啱啱探測到一啲生命反應
根據分析，應該係火鳥、雷鳥
埋急凍鳥
仲要出現
邊隻係最近我哋？
最近我哋嘅係火鳥
嗯
我親自出門，點會失手？
真係估唔到噉花吹，我就開多一件收藏品
呢件就係火之神火鳥
相信下一件收藏品，應該係雷之神雷鳥
而跟住嘅係急凍鳥
不過，我諗我會得到一件最滿意嘅收藏品
從來冇人見過佢
佢可以話係深海深處嘅神話
尼基亞
夢幻之寵物小精靈尼基亞爆彈
碧綠嘅大海
蔚藍嘅天空，可以話係一望冇際
呢度就係南面海洋嘅香橙群島喇
佢就係一心要成為寵物
小精靈訓練員嘅小智
佢哋一班人繼續緊佢哋嘅旅程
嘩，啲哋好好喎
講得冇錯啊，係咪啊，小翅蛋？
海面好平靜喎
畀啲寵物小精靈出嚟玩下啦
好主意啊
反正仲有一段時間先至會到陸地
等佢哋出嚟玩下啦
好啦，大家出嚟玩喇
好嘢
我哋返嚟喇
嘩？
呀？
冇錯…冇錯
輕啲
等我
點果隻船會喺度𠸏？
咩？
如果我冇估錯
呢度係香橙群島同阿西亞島附近
耶
係個島啊
今次有Ideal喇
真係好彩啊
嘩？
好似睇錯左喎…
同以前既夏翔一樣，唔會噉好彩
喂
安眠丫
我mois呢個
嘩，好想啲返茄特別靚嘅
不過種嘢其實幾辛苦嘅
辛苦都係值得嘅
講開又講喇，今日嘅天地幾好喎
吸盤？
點解會落呢噉嘢落嚟𠸏？
噉咪係囖，呢啲究竟係咩嚟呢？
哎吔，好似係櫻花嘅花瓣啊…
唔係喎…
呢啲係雪嚟喎，夏天竟然落雪？
究竟點解會噉㗎？
吸盤
你做咩？
你話究竟發生咗咩事？
總之一定係有事發生咗喇
大自然一定有啲嘢發生咗變化
如果唔係啲寵物小精靈唔會噉樣嘅
因為佢哋對於大自然嘅
嘢敏感過人類好多嘅
我倒似冇事喎
我哋都算好彩喇，頭先風浪咁大都冇事啊
我哋真係噉好彩冇事啊
好耐冇見喇喎
你幾好嘛，小美
係啊，原來係小優啊
真係好耐冇見喇
計落我嚟咗墨金島收
道場都係五年咁耐啦
但係點解你會穿到噉古怪𠸏？
平時我哋梗係唔會噉着啦
因為由今日開始呢度會舉行祭典啊
噉噉發小優你而家咪仲係女祭司？
你梗係負責出樂曲啦
我而家冇做喇
因為我已經唔係細路仔啦嘛
所以而家呢由我妹妹嚟負責呢
妹妹呢？
邊個話我會做女祭司啊？
我唔鍾意穿埋晒啲噉嘅衫㗎
總之我成日都覺得做你個
妹真係好唔好彩啊
你做咩穿成噉啊，芙蘿拉？
你同女祭司嘅衫呢？
你話嗰套衫噉流頭叫我點穿喎？
而且個祭典旁邊先開住𠺢嘛
你成日都係噉𠸏？
佢就係我個妹芙蘿拉喇
時代真係變咗喇
你睇佢噉樣都可以成為祭典嘅主角啊
係喇
等我嚟介紹吖
呢位係寵物小精靈訓練員小智啊
寵物小精靈訓練員？
我話畀大家知喇
到世界末日過陸嗰陣，海之神就會出現
如果想平息到終神嘅怒氣
就需要有位優越嘅指揮者
所謂嘅指揮者，就係指你呢類嘅人才
我哋等咗咁耐終於等到你喇
冇錯啲啦
唔使講緊急
當我呢啲係對白得㗎喇
你係寵物小精靈訓練員？
佢講得啱啊
禮行儀式嚟啫
好歡迎你喎
係啊
佢係你個妹嚟嘎？
你講咩話？
佢唔係你個妹啊
係你女朋友？
你話咩話？
算啦
不過，呢啲噉嘅地方呢
你都可以跟住佢嚟
我睇你呢個人…好冇品利啊？
誒，咩哥？
我嘅次grade威脅，但係…
但是…唔系起屋，但係…
係咩？
poi 32系
又平又靚啊
上次完奶都要過嚟睇下
乜原來係噉樣嘎？
係啊
邊個係個阿妹啊？
邊個係個女朋友啊？
又冇端端笑我話我冇品味
冇理由唔見㗎喎
頭先個女仔去咗邊呢？
佢出現喇
你硬係認出係佢喇
芙蘿拉？
你真係好有品味喎
當天露地露，世界即將會走去滅亡嘅時候
海之神就會出現
只有揾到一個優越嘅指揮者
先可以平息眾神嘅怒氣
小姐先生，如果你真係我哋所講
就係嗰位優越嘅指揮者，噉你真係
係我哋所講
就係嗰位優越嘅指揮者，你就攞出證據
證明我哋已經揾到你喇
證據呀？
我係芙蘿拉啊
我知你係芙蘿拉
但你證據…好心你唔好咁緊張啦
你係儀式嚟吒嘛
其實每年嘅祭典，都講呢啲㗎啦
芙蘿拉啊
其實要攞嘅證據，根本一啲都唔難嘅
喺個三個朵度攞三件寶物
再將寶物擺喺主道嘅祭壇度，噉你要做嘅
嘢已經完成咗㗎喇
跟住由我向眾神出入
信奉之地噉就得㗎喇
就好似噉樣，係咪好容易呢？
係噉嗰啲寶物喺邊度㗎？
就喺三個朵上面嘅神殿嗰度囖
唔使擔心㗎
我哋唔單止有船送你去
你行幾級樓梯就到神殿嘅喇
噉好啦
我而家就招佢攞寶物
你唔使唔心急
個祭典會舉行到聽日㗎
你明早做一組去咪得囖
今日可以做㗎
可以今日做㗎喎
做善事最緊要快啊
呢個係我習慣嚟嘅
亦都係我做人嘅宗旨利益啊
講得真係好聽
做善事最緊要快
呢點我好贊成啊
就用我隻船送你去啊
多謝你啊
小霞，你去唔去啊？
使咩我去啫
唔關我事啊
我又唔係你個妹
又唔係你個女朋友，亦都唔係你貼身保鏢啊
比卡超
等一陣啊
無論有幾大風險
或者幾大浪都好，我哋永遠都唔會贏輸㗎，？
係啊
又係佢哋啊
甚至係船到
比卡超都係到啊
火之神，同雷之神
仲有冰之神係絕對唔可以侵犯
點解噉傷腦筋？
佢話喺神殿嗰度攞寶物一啲都唔難喎
難怪登天係真囖
冇端端有場大風暴
噉日天你去攞寶物好困難㗎
姐姐啊，你借隻船畀我
而家噉日天氣，你想做乜嘢啊？
呢啲冇聊嘅儀式唔係
為咗噉嘅人去冒險㗎
佢有事，我呢實都會唔安心
我要為呢件事負責㗎
你做咩啊？
跟住我做咩啊？
我都要一齊去啊
我知道我唔係小趙哥妹
亦都唔係佢女朋友，但係我都要去啊
點解啊？
咁又係𠸏，如果唔係你都唔會跟埋嚟囖
唔係我要跟佢嚟㗎
我本頭想去其他地方
今次係畀浪沖嚟呢度㗎咋
我同佢哋都一樣啊
姐姐…
偷測比佢哋走咗
噉勁啫
唔係就走寶喇
咬
一隻以嚟三隻小精靈嘅力量都取得平衡
攞走一隻，就用另一隻嚟填寶返
噉佢哋一樣可以取得平衡
喊得到一隻好似淚流嘅生物
向着火之道移動
如果全世界突然起咗一種前所未有嘅
怪異變化，原因應該係深層海流突
然間發生咗異常嘅變化
而深層海流，就係指喺呢個
星球上喺海底流動緊嘅水流
呢啲水流如果改變咗流向
係會影響天氣同自然變化
我覺得今次深層海流發生
變化一定係有原因嘅
發生海流變化嘅中心位置
應該係香橙群島一帶嘅海域
嗰一大個海域？
噉咪即係小智佢哋打算去嘅地方？
有電話？
我係香橙群島嘅內幕博士
咩事啊，內幕博士？
喺島上面嘅寵物小精靈有啲唔妥啊
天氣已經好返喇喎
但係啲海浪都仲係咁大啊
一上唔上噉催啊
點解？
終於都上到岸喇，誰呀？
比卡超，你喺邊度啊？
等陣喇，而家天氣噉差
你哋唔好周圍走啊，返你返嚟啊
我知㗎喇，你留返船到先喇
我想比卡超啊
風浪好大，捉實喇
唔住啊
係好野喎
睇下西亞島住嘅人
當呢啲風浪係搖籃嚟嘅啫
呢啲噉嘅風浪我哋都會經常遇到㗎
我哋當呢啲海浪聲係催眠曲啫
好邪啊
小霞，你冇事吖嘛？
我冇事啊，好彩扶實咗咋
芙蘿拉，你冇事吖嘛？
我梗係冇事啦
係你啊
上緊去喎，最好而家再大風激𠻹
反正我哋都要上去㗎啦
小姐喺度，我都唔知喎
嚟到梗係要上去睇下㗎啦
你哋去唔去啊？
過了，你就算點掙扎都係冇用
耐心等下啦
我諗唔使多耐，就捉到另一隻
雷鳥已經進入監獄，監視範圍
比卡超
你係小占呀？
係比卡超啊
我哋今次真係好彩嘢咪咬
好啦
比卡超
一定得到手
比卡
比卡…
比卡超
呢一件就係寶物喎
比卡
比卡超你今次點得等唔得㗎？
係邊個啊？
你呢個問題問得真係好啊
我哋都好樂意解答你嘅問題
你哋唔使講啦，我唔得人聽啊
而家天氣差成噉，再唔走就弊㗎喇
你講得好啱啊
而家嘅天氣真係好差
所以要唔好晒時間，怪敗地將你嘅比卡之家比起我哋呢
有冇人停車啊？
飛開喇
阿，揾到喇
你都見天氣差㗎喇，仲走去呢度做咩姐？
就算勇敢啊，都要用腦㗎？
咪你個冇腦㗎？
佢成日都係噉樣㗎啦
你而家知道我哋成日喺埋一齊係幾用辛苦㗎喇
我明白喇
原因都係一個
你咁多閒跟住佢，即係你鍾意佢喇
梗係唔係喇
夠喇
你哋人仔細細好心
咪講咁多男女關係嘅嘢啦
食多幾年飯先講喇
我哋兩個大過你哋五年，都未識講呢啲嘢
我咩咩怪更加唔會講喇
我最憎就係呢啲嘢㗎喇
係噉咪走先啦
多多時間
睇下，係雷鳥喎
係㗎
咪嘢啦
唔係…
比卡超，冇喎
比卡超
嗚咿啊，吼咿啊…
咩…
比…
加
嗚咿
比…加
你係到做乜嘢啊？
佢大隻我你咁多，你點攻緊都冇用㗎喇
比卡超唔係攻擊緊佢啊
佢而家只係同呢隻嘢
溝通緊呢，你唔見到？
比…
佢就係火鳥嘅島，所以唔算係侵略緊
雷鳥嘅地方，噉點解要攻擊啊，咪喔
原來係噉呀？
比…
加
比…加
比…
加…
已經開始吸收雷鳥嘅電力
啲電力真係好嘢喇
睇到呢啲電力
就等係睇到寵物小精靈嘅生命喇
捉埋淨低嘅急凍鳥就等佢出現
噉就可以捉到佢
真係好對唔住
喺捉雷鳥嘅時候，捉到嗰啲附屬品
附屬品？
雷鳥？
火鳥？
咩嚟㗎？
火之神？
雷之神？
同冰之神係絕對唔可以侵犯𠸏？
我冇邀請你哋喎，你哋入嚟做咩？
呢度係我個地方
不過算啦，覺得啲收藏品點？
你倆就係火鳥同雷鳥，好難之見到
係咪好羨慕呢？
我哋一啲都冇羨慕啊
既然你捉到啲寵物小精靈
就應該將呢啲寵物小精靈放返精靈球到
你噉樣做法真係好沙野
我唔係諗住做寵物小精靈訓練員
我收集佢哋，只係當係收藏品啫
如果唔可以親眼噉睇住個件神物
又點算係收藏品啊？
我可以畀你哋欣賞我啲收藏品啊
不過千祈冇用手掂，因為呢啲係禮物
已經探測到急凍鳥開始動動
硬動動就好，等咗你好耐
傳説中嘅冰之神，就係急凍鳥
大家而家見到嘅
就喺較早前報到深層海流發生變化嘅中心位置
另一方面，我哋收到大量報告
世界各地嘅寵物小精靈都朝住呢個方向進發
屬水性嘅寵物小精靈會橫到大海
唔屬水性嘅就會喺岸邊墜着
但佢哋都會選擇一啲最近香橙群島嘅海邊
因為呢種現象
我哋請到著名科學家大木博士解釋吓呢件事嘅
阿西亞島有個傳説
就係傳説中嘅火之神同雷之神同冰之神都係棲息喺呢
個地方嘅
如果用科學角度去分析呢件事嘅
今次深層海流發生變化，好可能同冰之神有關
或者係佢利用佢本身嘅
力量令到海水大量結冰
火之神令到冰融化
結果令到海底產生一股海流
呢股海流就係噉樣形成？
我未講完，應該仲加上雷之神嘅電力
令到呢啲流動嘅海水發生劇烈變
化，再令到水中嘅
生物產生極大量嘅蛋白質
其實你嘅意思講緊係咩呢？
其實我要講嘅嘢好簡單
就係我頭先講嘅三種力量
令到深層海流慢慢產生正規嘅流動
因為噉呢個星球只會有生命體
重心位置就係生命誕生之地
亦係所有生命嘅故鄉
但係而家突然之間產生咗異變
我相信好可能係最近出現咗某啲嘢
破弊喇啲三種力量，令到啲三種力量
失去平衡
簡單嚟講，啲寵物小精靈有噉
嘅舉動一定係感應到啲嘢
可能佢哋感應到地球好快會滅亡
只不過，佢哋知道單憑佢哋本身嗰種
微弱嘅能力，根本係做唔到乜嘢㗎
所以，佢哋好本能噉向住一個中心點匯集
你有意見呀？
梗係有啦，我個仔而家就係香橙群島嗰度
佢平時做嘢粗心大意，仲好魯莽𠻹㗎
留喺嗰啲噉嘅地方
你話唔擔心就假喇，係咪啊？
呀？
真係雙老奸呢
佛羅拉？
南面海洋會唔會就噉變成四分五裂？
火之神、雷之神同冰之神
係絕對唔可以侵犯㗎
當天怒地怒嘅時候
呢個世界好快走向滅亡
呢個傳書亦都會即刻變成一個事實
呢個世界冇咗咪唔可以再偷寵物小精靈囖
噉我哋到時…咪即刻變成…失業嘅人都冇
一定要諗個辦法嘅
我哋要救返火鳥同埋雷鳥
定該點做呢？
即刻住
要容咗啲冰唯一辦法…
容火
啱啱
噴火龍
麻煩你幫手喇
睇嚟用火同電都冇用啊
有啲好堅固嘅嘢包圍住佢哋啊
睇嚟我哋都幫下手自得喇
小赤狼
毒氣雙子
好啦
快啲出殺手簡畀啲離開佢睇下啦
唔使你講我都知啦
啱啱怪
用毒針攻擊佢喇
好啦
斜地龜
齊總之
出嚟幫手
龍警
佢就好似支十萬伏特嘅水槍
當水受到電力嘅分解就會產生變化
噉就會變成氧同埋氫
當H2O再遇到火嘅時候…啊
打到伏特啊
嘍啊
~
噁啊
下一位勝利
呼~~~
甲英廷好께天堂
翔宇智焦難敲
再飛啊，可以再飛啊，我哋一輪知道過
幹嘛，拼嘅singing
哩咩梗…
嚇嚟緊喇
哎吔…佢哋做乜嘢啊？
佢哋嬲到返晒面喇
睇嚟都幾難受科呢，夠乜嘢？
救生艇喎
哎吔，救生艇喎，快啲集啦
將果件寶物放喺嗰度
你話寶物？
比卡…
你話呢件嗱？
比卡豬
係火之島喎
仲有雷之島
兩件咋？
即係仲差一件喎
你話仲差一件？
仲差邊一件喎
唔好啊
終於出現喇
海之神
係海之神喇
尼基亞？
哩個
啲聲好熟喇
海之神，尼基亞
我一直想得到嘅就係佢
我等今日已經等咗好耐
尼基亞
她嘅出現，是因為世界張耀滅亡
好可惜，她都冇能力改變今次嘅結果
真係上腦間咯
少知佢真係，就係呢啲咁危險嘅地方
真係冇佢收啊
我哋而家嘅處境咪一樣噉危險？
唔係啊，而家最危險嘅
應該係呢個世界先啱啊
我諗啲寵物小精靈好清楚呢一點
佢哋亦都知道佢哋幫唔到啲乜嘢
但係，佢哋好勇敢，佢哋唔會袖手旁觀
真係上腦間喇
除非我可以揾到一個優越嘅指令
優越嘅指揮者喇
如果唔係都幾爛皮色眾神嘅怒氣喇
優越嘅指揮者咪出現咗囖？
但係佢只係攞到兩件寶物咋喎
只要優越嘅指揮者出現
就拯救到呢個世界㗎喇
我有一個問題啊，嗰個人係咪少知？
照情形睇嚟，應該冇錯喇
我呀？
點解係我啊？
Pikachu
等一陣先吓，我係想成為寵物小精靈
訓練員，但係我邊個能力拯救世界？
係喎
我哋都明白，要成功唔容易㗎
仲有啊，照而家嘅情形睇嚟
最適合嘅人選應該就係你啊
但係我哋今次嘅任務唔係話好簡單𠸏？
我估都好難喎
本來呢件事係好容易嘅
對唔住啊，我都唔知會搞成噉㗎
有好多嘢我哋係預料唔到㗎
你又唔使怪咋，自己嘅
呢件事都唔關你事啊
噉我而家應該點做好啊？
等一陣喇，如果傳説講嘅嘢係真嘅
噉有百分之一
多謝你
多謝你吹雪安慰我嘅笛聲
不過，一支笛點可以平息
三食精靈嘅怒氣啊
噉即係點啊？
當火之神、雷之神同冰之神可以同
大海嘅笛聲調倫，咁佢哋嘅怒氣就會
平息
但係唔係話噉易㗎
可以做到呢件事嘅
就只有一個優異嘅指揮者，其他人係做唔到
嗰個優異嘅指揮者係咪即係我啊？
其實你已經得到兩件寶物
而家爭嘅只係冰之神嘅寶物
既然係噉嘅，我應該點做啊？
好簡單啫，你而家就企喺
可以拯救世界嘅位置
呢個位置？
米加豬
米加蕉
米加？
你哋都贊成？
我贊成
咁多位？
多謝你哋啊，我份人就係噉㗎喇
小華，小劍，芙蕾拉？
小智啊
咩事啊，小智？
我哋要去拯救世界，我哋要盡力試下㗎
冇犯法喇，自己講咗要去㗎
仲有媽媽長老添噉
米加比加
呀？
小智
噉啊，真係快好多啊
開晒你哋嗰多位
小智
佢幾severe
佢成日都咁好齋嘅睇嚟我哋幾個
今日都冇機會大顯身手㗎喇
喲
有機會大顯身手？
﹏
公子
估唔到形勢會咁惡劣嘅
現在？
我估得係咩嚟㗎？
你呢個問題問得真係好啊
我哋都好樂意解答你嘅問題
我哋幾個係喺係暗中
去維持呢個世界嘅平衡
用罪愛揾出真理嘅所在
我哋係魅力四尺嘅奸角
冇錯
燒燒落
我哋火箭兵團一向都來去如風嘅
我哋嘅聽日係我灌滿人嘅黑暗日子
冇錯你咪有
係火箭兵團？
點解噉做啊？
大家有危機，唔值大家都有危機
而家情況已經非常之危急喇
而家需要做嘅就係痛心迫力
一齊去做
跟住同一個目標
將世界和平
就算我哋偷嘢都得唔得容易啲啦
咪講咁多住啦
我哋嘅目的地就係冰之洞啊
冇
小雪狼，咩咩怪？
咩咩好？
係嗰度喇
皮卡丘
比ека
唔好眼定定睇住件寶物啦
而家最緊要係盡快攞返件寶物返細啊
哦係喎
狗人阿媽
皮卡丘，皮卡丘
我哋返嚟喇
見本民喇
攞到手喇
上嚟喇
比卡超
我哋返嚟喇
仲有我哋幾個喇
渣神，唔好放手啦
點解我哋每次都係噉嘅結局交？
因為慣咗啦嘛
課都冇錯
我哋每一次都一定要咁緊張刺激噉…
係喇，我哋今次應該唔會
再係噉嘅結局㗎喇
為咗世界嘅和平要放手喇
或者我哋今次放手…有機會可以得到…
光輝嘅名簽
獲得噉表
火箭兵團
你以前係主角嘛
下面係一個大海嚟
仲係一個已經結咗冰嘅大海
我哋會點樣呢？
一定會好痛囖
噉今次就今次一定…實死冇生喇
慘啊
好犀利啊
你真係寵物小精靈嚟嘎？
係啊
我同你哋一樣
係住喺呢個星球嘅小精靈
但係點解你要噉樣做啊？
我哋唔可以離開自己生存嘅地方啊
即係點啊？
我哋要尊重對方
你有你嘅世界
我哋一樣有自己嘅生存空間
你咪得住
小智
小智啊
你要返嚟啊
一定要…
係啊
你得住
真係大開眼界
不過，我都講過呢件會
成為我最滿意嘅收藏品
冇咖未咖
結束喇
呀？
你揸住佢啊，而我呢就係救小智
呢支笛本來係屬於你㗎
應該由你去做啊
對於我嚟講，小智係我嘅包袱
係咪？
冇咖未咖
小智
皮卡丘，等我嚟吖
小智，你醒吓喇
小智啊
小智
你救咩？
小智啊
你聽唔聽到啊？
小智
而寶蜜呢？
要快啲啊，我一定要盡快
媽媽…
小智
你真係一個優越嘅指揮者啊
係咪呢件寶蜜啊？
佢就係第三件寶蜜啊
佛羅拉
…
唔…
深層海流變化嘅現象已經消失咗
世界各地已經回復正常
而寵物小精靈亦都返返去佢哋嚟嘅地方
如果我真係比呢個星球有幫助嘅
噉我諗，我都係繼續做返一個傳説會好啲
小智
終於可以落返嚟喇
媽媽
小智，我睇到晒喇
點解做埋啲咁危險嘅嘢？
但係今次唔同㗎，伯母
小智佢拯救咗世界啊
就算係噉又點啊？
你已經唔係細路仔嚟㗎喇
唔可以亂嚟㗎
要拯救世界？
要用條命去拯救世界？
如果你有咩事嘅話
噉唔單止你嘅世界會即刻消失，我哋都會一躍即
刻冇咗個仔㗎
一個人最緊要生存，自可以擁有世界
小智啊，你喺呢個世界
究竟想做啲乜嘢啊？
我希望做精靈訓練員啦
係噉，以後唔好亂嚟
畀心機係目標盡快
我知道喇
唔可以
好啦…我哋唔好再浪費時間啦
我要盡快管返去研究呢件事啊
啲嘅
咁遲真係好彩喇
我哋竟然死唔去啊
仲可以生存喺世界上
我喇
瑞麗，究竟係邊個啊？
本來發生咗一件好傷腦筋嘅事嘅
好彩而家冇事可以圓滿解決喇
今次真係可以話係圓滿解決
所以而家真係覺得…
好舒服啊