我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa，乘坐熱氣球
今日學校舉行慶典，兔小姐負責抽獎
嚟啦…頭獎係可以坐喺我
身邊嘅熱氣球去玩㗎
嘩，好似幾好玩喎
唔該，我可唔可以抽一次啊？
藍色獎勸贏到？
一架玩具車？
恭喜你啊， Danny
唔該，我都想抽一次啊
好啊， Peppa
你希望贏到啲咩啊？
彩一次熱氣球
贏到嘅自家製朱古力蛋糕唔係更好咩？
豬先生鍾意自家製朱古力蛋糕
紅色獎勸贏到？
坐熱氣球去玩
好嘢
全部人準備坐上熱氣球
請問有幾多位乘客啊？
四位啊，唔該
仲有熊仔啊
同恐龍
仲有隻玩具熊同一隻恐龍，即係總共六位
全部上嚟
朱先生快啲啦，跳上嚟喇
快啲啦， Danny
所有乘客上嚟喇
拎起個牢，大家準備出發喇
坐熱氣球真係好刺激啊
你一定係經驗豐富嘅機師嚟喇
噉又唔係喎
今次係我第一次控制熱氣球嘅啫
哦
捉實啲啊
兔小姐將啲熱空氣打入氣球度
等佢飛上天空
拜拜
有冇人願意幫我睇下張地圖吖？
等我嚟啦
Daddy，你講真㗎
其實我最叻叻就係睇地圖㗎喇
哦，呢張地圖睇嚟又幾困難喎
想唔想飛高啲啊？
想啊，唔該
飛高啲，高啲
個熱氣球飛得越嚟越高喇
個天空而家去咗邊啊？
唔使擔心㗎， Pepper
我哋只係穿越緊雲層㗎
個天空又返嚟
紅仔睇下，我哋真係飛得好高啊
Pepper，小心唔好跌咗
紅仔，我跌咗紅仔落去啊
Pepper
唔使擔心，我哋會去救紅仔
撳得位，捉實啲啊
我哋而家落去啦
兔小姐令個熱氣球降落
等佢哋可以救返紅仔
我四圍望都唔見紅仔喎
係嗰度啊，紅仔跌咗落波樹上面啊
我可以用呢個撈去勾紅仔返上嚟㗎
慢啲…得喇
朱先生終於救返紅仔上嚟
紅仔，好嘢
閉喇，冇人留意佢哋飛緊去邊啊
小心啊，有波樹喺我哋
前面啊，捉實啲啊
頭先就紅仔畀波樹纏住咗
而家就輪到我哋
朱先生，知唔知我哋喺邊啊？
我哋蕩失路，係咪啊？
係啊
咁多位睇下
嗰家唔係爺爺媽媽家屋嚟嘎？
係啊，我哋一定係喺朱爺爺個花園到喇
我都係噉諗啊
有冇人啊？
朱媽媽，仲有係朱爺爺？
我又冇睇錯啊
兔小姐，嗰個係咪你嚟㗎？
唔該，救我哋啊
爺爺，我哋落唔到嚟啊
你哋唔使擔心㗎，我呢度有堂梯啊
好嘢
大家由個熱氣球到爬返落嚟
爺爺，媽媽，兔小姐今日帶咗
我哋幾個去坐佢嘅熱氣球啊
又真係幾刺激喎
我有一樣好刺激嘅嘢送畀你哋幾個㗎
就係自家製嘅朱古力蛋糕啊
自家製朱古力蛋糕，真係好刺激喎
今次係最好玩嘅熱氣球旅程啊
而呢個係最好味嘅朱古力蛋糕啊