我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生，我係Peppa
今日落雨，而學校嘅屋頂又穿咗個窿
小朋友，我哋將會舉辦一個賣物會
我哋籌到嘅錢
會用嚟幫學校起個新屋頂㗎
好嘢
你哋個個都要帶一啲嘢嚟賣物會度賣
應該帶啲咩啊？
你可以帶啲舊玩具
或者一啲你唔再用嘅嘢返嚟
有咩？
啲家長嚟接佢哋嘅小朋友
九鐘放學喇
唔好忘記，聽日帶啲舊
玩具返嚟賣物會度賣啊
Pepper揀緊玩具攞去賣物會賣
Pepper，你揀咗邊樣未啊？
嗯…你只需要揀一件玩具咋
係啊，賣咗嘅錢會用嚟幫學校起個新屋頂
好囖，我決定捐出…恐龍先生啊
恐龍先生係George
最鍾意嘅玩具嚟㗎
Pepper
你唔可以鑽恐龍先生出去㗎
唔得嗎？
唔得
噢，噉算啦，對唔住啊，Ge orge
恐龍
不如捐好耐冇玩嘅彈弓小丑啦
好啦，Daddy
而家輪到你揀喇，啲嘢話？
大家都一定要捐啲嘢畀賣物會㗎
我會捐出呢一頂帽
而Ge orge會捐出呢個波啊
噉Daddy會捐出啲咩啊？
我知道喇，係電視機
電視機唔捐得㗎
係喎，佢好有用㗎
我知道喇，捐Daddy嘅臭臭拖鞋
唔好啦，太臭喇
我知道喇， Daddy呢張好舊嘅燈
但係佢係古董嚟㗎
到底古董係咩意思啊？
古董係一啲好舊又好值錢嘅嘢
但係你係喺垃圾堆執佢返嚟㗎喎
佢一啲價值都冇啊
我修理好佢之後就會好值錢
Daddy啊
你講咗好耐都冇修理過喇
我諗到喇，我會捐朱媽媽
送畀我嘅呢對咁靚嘅物
好啊
我係嚟收集你哋捐畀賣物會嘅嘢㗎
喺晒到喇
多謝晒啊
你想唔想要埋呢張舊燈啊？
嘩，你真係好慷慨啊
拜拜，拜拜
媽咪，你捐咗爹哋個張燈出去啊
唔好話佢知，佢唔會發覺㗎
今日就係賣物會嘅大日子
好嗎？
你好啊，兔小姐
Peppa，不如買呢張燈吖
佢係有啲似垃圾
但係你可以斬開佢當柴燒㗎
但係佢係古董嚟㗎喎
係咩？
爹哋話呢張燈就好多錢㗎
噉我要將佢定高啲個價先至得喇
拜拜
大家幾好嗎？
Peppa，你好嗎？
Susie，你捐咗啲咩啊？
我捐咗件護士衫出嚟啊
我捐咗我嘅英寶氣球出嚟啊
我就捐咗我嘅馬騮公仔
我會掛住你個蛋糕小丑
我好想買呢個蛋糕小丑啊
而我就想買呢件護士衫喇
唔該，我想買英寶氣球喎
媽咪…睇下我哋買咗啲咩啊？
全部都係你哋嘅舊玩具
唔捨得佢哋吖嗎
睇下我買咗啲咩？
係一張古董燈啊
爹哋啊，呢張根本就唔係古董燈
佢係喎，兔小姐頭先係噉講㗎
仲好襯我舊嗰張𠻹
係啊，爹哋，噉係因為…
其實呢張就係你嗰張舊燈
咩話？
兔小姐收咗我好多錢先肯賣畀我㗎
各位聽住，有一個好消息啊
今次賣物會，我哋已經籌到足夠嘅錢
為學校起個新屋頂喇，好嘢
朱先生，多謝你啊
你唔使噉客氣喎
好嘢