我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa，小將Emily
Peppa同佢啲朋友今日返暢遊班
個個小朋友都喺自己嘅掛鈎度掛起件鈴
今日我哋會有一個新同學嚟
佢就係小將Emily喇
Emily，你好
你哋好
Emily，有啲怕醜啊
邊個可以話畀Emily知
件鈴要掛去邊啊？
好啊…
一個就夠㗎喇
Peppa，不如你話畀Em ily知
件鈴要掛去邊啊？
好啊，晴玲太太
我哋有屬於自己嘅掛鈎
呢個係你嘅Emily
Emily掛起件鈴喺自己嘅掛鈎度
好啦，Emily
話我知你今日想玩咩啊？
畫畫？
泥膠？
定係砌織木呀？
唔…我唔知啊
可能係…砌織木嗱？
個位小朋友呢，畫畫？
泥膠？
定砌織木呀？
砌織木
係啊…
厲害喎，睇嚟今日砌織木好受歡迎啊
個個都想坐係Emily隔籬啊
Emily，你將呢個積木
搭上另一個積木度，好似噉樣
如果兩舊積木拍埋一齊仲好啊
唔係，噉樣啊，Emily
噉樣擺先啱㗎， Emily
唔係啊，Emily，係噉樣呀？
小朋友，你哋個個都好友善啊
不過Emily
不如你自己試下砌織木吖
嗯，我唔知係咪噉啊
我就會噉樣砌喇
原來Emily好叻砌織木嘎
夠鐘出去外面玩啊
好耶
Emily
你想唔想出去同大家一齊玩啊？
好啊，唔該
可唔可以帶埋Emily去外面玩啊？
可以啊，情靈太太
係遊戲時間啊
Peppa同佢啲朋友喺學校嘅花園度玩
你捉我唔到
佢哋真係好嘈啊
不如我哋睇下邊個最大聲吖
好啊，噉就等我嚟先啦
Squeak
真係幾大聲喎
而家輪到Zoe喇
跟住係Susie
而家係Danny
真係好大聲喎
到我喇
Peppa係最大聲嘅
Emily，你都試下啊
我唔知得唔得啊
試下啦， Emily
好啦，我試下啦
嘩，犀利啊
真係好大聲啊
再叫多次啊
Emily，而家唔怕醜喇
Emily
你想唔想一齊玩我最鍾意嘅遊戲啊？
你最鍾意嘅遊戲係咪啊？
就係喺泥潭跳上跳落
我都好鍾意跳泥潭㗎
Peppa鍾意喺泥潭度跳上跳落
Emily，鍾意喺泥潭度跳上跳落
好似好好玩噉喎
我嚟喇
晴玲太太都鍾意喺泥潭度跳上跳落
個個都鍾意喺泥潭度跳上跳落
Emily
你第一日喺我哋搶油板開唔開心啊？
開心啊，晴玲太太
我見到你識到好多新朋友喎
係啊
而家Emily就係我嘅朋友喇
Emily都係我朋友
Emily，你最鍾意邊啲？
我鍾意Susie， Danny
仲有Soyee，仲有Rebek
ah，仲有Petro
同埋Peppa…
哈哈…
Peppa Pig