我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生，我係Peppa
Rebecca Talk美好嘅
一日完結喇，Pepper同Ge
orge喺度同佢第一朋友Re
becca同Richard玩緊
乖仔乖女，夠鐘返屋企喇
但係我哋想玩多陣喇，媽咪或者聽日
先再玩喇，Pepper同
George聽日可唔可以嚟我哋屋企啊？
可以好嘢
點解Richard喊𠸏？
佢哋落樓梯有少少驚㗎，明
日你就會知㗎喇，拜拜
朝早喇， Pepper同Ge
orge今日準備去Rebecca
屋企媽咪負責揸車
而我就負責睇地圖Daddy你肯定要噉做
朝早，每次你負責睇地圖
我哋實會蕩失路我哋唔會蕩失路㗎
噉好啦，大家準備好未啊？
準備好喇，媽咪係噉，出發喇
Pepper同George覺得好
興奮啊，佢哋之前從未去過Re
becca屋企㗎， Daddy
係咪周嚟到嗱？
地圖顯示Rebecca屋企係喺
下一座山度我唔係好明啊呢度
應該係Rebecca屋企嚟㗎
我哋一定係蕩失路喇呢度只係有種
咗蘿蔔嘅花園
Rebecca屋企到底係邊度呢？
咁多位好嗎
邊度？
Pepper喺四周圍都見唔到Re
becca屋企喎呢座山就係我哋
屋企佢叫做地洞我帶你哋睇下遲啲見啦
遲啲見喇，入嚟啊
不過我哋有隧道Rebecca家屋
同Pepper嗰間有少少唔同
呢間係我哋間房你有張牀
有隻窗，仲有個玩具欄好似我哋我
都係隻兔仔我知啊
不如我教你哋點樣做隻兔仔吖，好啊，唔該
首先你要擁下個鼻，然後尖叫好似噉
做得好好啊，Pepper兔仔同
George兔仔Pepper中意做兔仔？
George都中意做兔仔喎
兔仔中意食紅蘿蔔
George唔中意紅蘿蔔佢直情
試都唔會試下食係噉，我哋食埋
佢喇，Rebecca仔中意跳囖出嚟啊
我示範畀你哋睇
我哋跳啊
兔仔中意跳你哋係好叻嘅
兔仔小朋友，夠鐘食晏啊
兔太太兔先生準備咗午餐
Rebecca示範咗畀我哋睇點樣
做兔仔啊，你實會好中意份午餐
係我哋嘅至愛啊，紅蘿蔔好味
好味啊，George係唔中意
食紅蘿蔔唔係𠻺嘛？，Ge
orge，我以為你係隻
兔仔添兔仔係中意食紅蘿蔔
George竟然食紅蘿蔔喎
而呢個係我哋最中意嘅蛋糕紅蘿蔔蛋
糕啊，好嘢紅蘿蔔蛋糕
George而家係隻正宗嘅兔仔喇