我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生，我係Peppa
不和
Pe ppa同Susie
玩緊拍卡遊戲拍卡，我贏喇
Peppa同Susie係
好朋友拍卡，我又贏喇
總之我以後都唔…
糟了， Peppa同Susie
發生爭執楊太太嚟咗帶Susie返
屋企Peppa
同Sus ie講拜拜喇，我係唔會再同佢講嘢
㗎喇，我都一樣唔會再同佢講嘢啊
我肯定佢哋會好返㗎，因為佢
哋係好朋友嚟𠺢嗎，我係講真㗎
我哋以後都唔會再係好朋友喇
豬先生整緊盲餐…
Pe ppa， George
食得飯喇，今晚去食意粉喇
咩事啊， Peppa？
Peppa同Susie頭先嗌交啊
但係我真係有少少掛住Susie啊
我哋不如打電話畀Susie啦咩吖？
豬太太好嗎？
好唔可以畀Peppa
同Susie傾下？
Susie好嗎？
Peppa好嗎？
我哋可以做返朋友，你肯道歉…
唔係好，對唔住啊
不過你真係有作弊喎，係噉，對唔住
你唔再係我好朋友喇
其實唔緊要㗎，我好容易就可以揾
過個好朋友㗎喇，今日陽光普照
所有小朋友都喺遊樂場玩
Danny同佢好朋友Petro喺
騰騰村度玩緊George同佢好
朋友Richard喺度玩緊搖搖
板喎，搖搖板，搖搖板Sus
ie坐喺千秋道，不過自己一個
Pe ppa玩緊小型高爾夫球
都係自己一個Emily行緊過嚟
我可唔可以玩吓？
Emily， Susie佢呢
已經唔再係我嘅好朋友嚟㗎喇，所以
你，可以做我嘅好朋友
但係我嘅好朋友係Candy喎
Su i，你想嘅玩
可以做我嘅好朋友㗎，但係我嘅好朋友係Re
becca佢啊
Sus ie好嗎？
Peppa好嗎？
真係好啊，見到你哋做返朋友喇喎
我哋唔係朋友啊，我哋永遠都唔會做
返朋友我認為你哋係時候和好如初喇
Peppa，同Susie
講對唔住喇，除非佢開口同我講對唔
住先喇，除非佢第一個同我講對唔
住喇，我知喇，我數三聲
然後你哋兩個同時講對唔住好啦
一，二，三對唔住噉你哋而家
可以做返好朋友喇，好嘢Sus
ie，玩小型高爾夫球啊
好主意啊，Peppa同Susie做返好
朋友喇，攞打先到我喇
我個波入咗洞啊，所以係我贏，但係喺我
個波撞佢入去㗎
所以係我贏你自己作啲規則出嚟嘅係你自己作
啲規則出嚟你哋兩個一模一樣㗎
所以呢個世界上Susie就係我嘅
好朋友而Peppa就係
呢個世界上我永遠嘅好朋友
Pe ppa Pig阿婆