我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生，我係Peppa，咕咕鐘
而家啱啱天光，豬太太同豬先生仲訓緊教
咩事啊？
做咩啊？
又鐘起身啊
但係而家仲好早咋喎
你唔知而家幾點咩Peppa？
唔知啊， Daddy
我哋個鐘弊喇啊
哦係啊，等我哋睇下收唔收你到
係個舊嘅菊鼓鐘
點解佢叫做菊鼓鐘啊？
裏面有一隻木雀仔喺度，佢叫做菊鼓啊
我從未見過菊鼓㗎喎
噉係因為我哋已經好耐冇幫個鐘上鏈喇
用咗一排，覺得佢有啲煩啊
哦，我哋可唔可以幫佢上返鏈啊？
噉好啦
朱先生幫菊鼓鐘上返鏈
得喇
朱先生幫個鐘教返正確嘅時間
而家差唔多九點鐘喇
Daddy，我哋而家可以見菊鼓咩啊？
你好快就會見到佢㗎喇
佢係點嘅樣㗎， Daddy？
等我諗下先吓，佢個頭郁嗰陣係噉樣嘅
仲有佢拍到翼嗰陣係噉樣嘅
而佢叫嗰陣，咳咳，菊鼓
菊鼓…菊鼓
你係一隻好嘈嘅雀仔啊， George
菊鼓
嘩， George真係傻啊
你見唔到菊鼓喇
菊鼓真係非常…
犀利啊，佢係噉叫㗎，菊菊
但係你又睇唔到喎
唔緊要㗎， George
你可以下次再睇菊菊㗎
但係你要等喎
佢一個鐘頭就會出嚟一次㗎喇
噉樣等真係好悶喇
嚟啦， George
我哋出去玩喇
George唔想出去玩喇
佢想留喺度睇菊菊
而家差唔多十點鐘
George等菊菊等
咗差唔多一個鐘喇
George，出嚟一齊玩喇
恐龍仙，嚟啦
George又再次錯過咗喇
唔緊要喇， George
不如你出去花園度玩住先
菊菊差唔多時候出嚟，我就叫你喇
接住啊， George
差唔多，George
差唔多11點鐘喇
Pepper
George，夠鐘睇菊菊喇
快啲啦， George，唔係你又睇我
George跑得前所未有咁快啊
Pepper同
George好鍾意扮菊菊
而家係夜晚
Pepper同George都眼瞓喇
Pepper同George都瞓着咗
早
唔係，你去瞓覺喇
菊菊好似懷咗噉啊
佢而家只係需要瞓覺
就好似你同George噉
早唞喇
早唞喇，我嘅乖仔乖女
George
我知道點樣收你好菊菊喇
好似Daddy噉幫佢上臉咪得囖
朱太太同朱先生好快瞓着咗
咩事？
媽咪， Daddy
填語我替你動低鈴