今君の眼に一杯の未來全てを輝かす
弱気な人は嫌い青空裏にがない
當時，係西暦1889年
喺荒島上面，納丁亞仍然係好任
性，成日麻煩要看佢哋
仲試周圍喺島上面幫啲動物改名𠻹
佢話要喺島上面過新生活
要同科學文明斷絕一切關係
漸漸，納丁亞就一個人進入
佢自己嘅生活圈子喇
喺呢個時候，佢體驗到一個人喺大
自然嗰度生活係有一定嘅困難嘅
所以，最後佢同約翰都和好如初
噉究竟，納丁亞會唔會繼續噉任性呢？
以後，佢又點樣生活落去呢？
初吻
你點解將啲肉撈埋落去喎？
你係點知道係肉呢喎？
就算你切到幾碎啊，我都知道㗎
你啊，切到噉碎，你都會知道㗎
我感覺到味道唔同啊，噉你就知道囖
好味啊
唔係好食同唔好食嘅關係啊
你做咩要放啲肉落去裏面啊？
而家係艱難嘅時候啊
你唔好用樣嘢都噉閹尖啦，好唔好啊
我冇閹尖到啊
呢啲係原則嚟
原則？
食動物嘅屍體係最卑鄙嘅行為嚟啊
唔係人應該做嘅嘢嚟㗎
你哋唔係動物嘅屍體啊
你哋係肉類係食物嚟啊
你將啲肉落去蛋嗰度，真係太過分啊
你噉樣做係有心欺騙我吒嗎
我係冇心欺騙你㗎
只係覺得你食咗佢先夠營養
精神會好啲啊
真係過分啊
你食動物嘅屍體係為咗
吸收營養吒嗎，係咪啊？
唔單止人類係噉樣呀？
世界上差唔多所有動物啊
都係噉樣嚟爭活㗎
冇啲噉嘅事啊
有噉嘅事啊
係真㗎
科學可以證明到係真㗎
開口埋口講科學
我就話科學係信唔過嘅嘢嚟㗎
科學係虛假嘅嘢嚟㗎
我講嘅嘢全部都係假嘅
但人類啊，好耐以前已經係食肉㗎喇
所以先進步到今日
所以啲壞人未增加囖
根本又同呢啲冇關係啊
食咗肉嘅人啊
最初都係好人啊，後嚟就變咗做壞人啊
點會噉啊？
瑪麗啊，你食咗肉嘅話，呢
就會好似藥漢噉樣講壞話㗎喇
所以你唔准再食肉喇
太浪費囖
你哋應該責怪自己生意啱㗎
將動物嘅心靈亂咁糟蹋
而家你唔食啊，咪更加浪費囖
冇得噉嘅事啊
唔食肉類啊，係冇營養㗎
好容易會有病㗎
病得嚴重就會死㗎喇
我唔想要營養啊
吸取營養，就會變成壞人㗎喇
係唔會變成壞人㗎
你睇下我同瑪麗喎
你係壞人嚟啊
因為你欺騙我
而瑪麗差唔多都變成壞人喇
點解你要話我係壞人囖？
我只係擔心你身體㗎咋
我知道喇
所以你就逼我食肉㗎喇
你想我變成壞人啦嗎
係唔係啊？
你唔食嘅話，好快就會死㗎
我食唔落啊
有肉嘅啱，你食一啖就會想嘔㗎喇
如果你有心整畀我食嘅，就唔好放肉落去
食咗想嘔呀？
慢住先啊
奇怪喇
淨係食蛋又唔會𠸏？
冇錯喇
蛋呢樣嘢係動物或者係鳥嘅蛋嚟㗎喎
你講得啱啊
蛋喺生物命腐化之前嘅狀況嚟吒嗎
蛋嘅蛋囖
唔係生物嚟𠺢嗎
你唔食我食埋囖
唔准食啊
呢啲係畀拿啲啞㗎
佢無論如何要食呢啲嘢
我睇佢點都唔會食㗎啦
佢唔知喇
我而家咩都唔食啊
係咪真？
你真係乜嘢都唔食啊？
係真㗎
人哋即使一兩個星期唔食嘢
唔飲水都唔會死㗎
你知唔知啊？
噉樣你係咪連水都唔飲膽？
唔使啊
我唔客氣㗎
一陣唔好喊住返嚟啊
我係唔會聽你講㗎
我唔需要你聽啊
因為我係唔會求你㗎
你又真係太硬頸喇
講嘢都係噉樣㗎
我冇硬頸到
我只係話我唔需要食物同埋水吒嗎
唔係為你乜都唔食阿？
所以咪搞成噉樣啦
仲未計一個星期喇
放心啦，我冇事㗎
有汗啊，畀啲肉骨喇
仲剩返好少咋，慢慢食喇
不過我好肚餓，我快就會食完㗎喇
馬啲牙你唔好死定啦
食少少好啲㗎
唔要啊
我唔該你唔好將動物嘅肉喺我
面前嗰度揚嚟揚去好㗎
唔得啲
我最親食肉嘅人㗎喇，我撐死你哋啊
拿啲喎
我好肚餓啊
真係激氣啊
究竟自己唔食肉啊，都唔使噉樣講法㗎
唔得…得
阿啪
食
多啲肉先得㗎
我唔食啲噉嘅嘢
我唔食動物嘅屍體㗎
做咩事呢？
一條都釣唔到㗎
係咪魚餌唔好啊？
要話係冇魚喺附近呢啊
冇理由㗎
哎喲
我哋三個就嚟邊埋捉魚餌㗎喇
今次真係要神仙打教先至得喇
我都未試過噉唔夠運嘅
金凡啊
起身啊
快啲摸返佢個正眼啦
大姐姐啊，我今日好清醒喇
哼
係啲鯊魚嚟啫吓
哎喲
好嘢
仲未得啊
仲差啲少啊
好啦
得喇
瑪麗，飲水啊
成日都要麻煩你
唔使客氣喎
我飲喇
我飲完喇
剩返嗰啲姐姐飲喇
得喇
我哋一陣間會再整過嘅
最驚喜就係我身體唔眨氣啊
噉樣你要快啲好返喇喎
呢啲就係你嘅工作喇
係
好啦
今日我會釣條大魚返嚟㗎
我等你喇
親愛啲
你唔好玩啊
我哋去海嗰度釣魚
我就去沙灘嗰度做水喇
噉樣
好唔好啊
係喇
你仲嬲呀？
我邊度有嬲到喎
係咪真㗎？
係啊
真𠸏？
真㗎
嗯
做咩喎
係咪仲想整到我嬲多啲𠻹啊？
唔會啊
噉樣仲唔快啲去釣魚？
快啲整死嗰啲魚佢啦
做咩我突然間會嬲啲魚㗎？
係咪因為太過肚餓呢？
不過佢唔肚餓都係噉嬲㗎啦
我都好肚餓啊
仲邊度有氣力發嬲喎
你咁耐𠸏？
好熱啊
熱死啊
我等咗咁耐，見得咁少水咋？
哎吔
有冇搞錯啊？
嘅激感咋？
咪走啊
上線啊
哎吔
得咗喇
好野啊
放心食喇
我洗乾淨啊
真係好好味道啊
哈
撈啲啊
食少少啊
唔食啊
多謝喇
The Seaside
Blue Water
哈…
好舒服啊
馬嚟啊
撈多啲啊
呢啲罐嚟喇，我哋盡量收集多啲雨水啊
呢度喇
立即喊喇
姐姐都瞓咗喇
呢個時候瞓覺，似乎太過大晒喎
瑪麗啊
你食咗家哥攞個罐頭呀？
我冇食過啊
因為啲罐已經腐爛，所以等咗出嚟㗎
係咪一見嗱？
不過佢今日成日都喺岸邊跳跳下嘅
係錯嚟喎
拿丁啊，佢
拿丁啊，你點啊？
咩啊？
你仲問我？
你係咪食咗腐爛慨罐頭啊？
我仲冇食啲噉嘢喎
呢啲啊
我點要噉樣做啊？
走
你估我傻㗎咩？
啲罐係家哥攞個罐頭嚟㗎
就算我幾度餓都好啦，我都係唔會食㗎
係家哥攞嘅嘢，我係唔會要㗎
噉就奇怪喇
呢個島都只有我哋冇其他人㗎喇
點會噉㗎？
我仲有家哥攞嘅陷阱啊
我嘅好朋友尼摩，請你安息啊
你個靈魂已經畀遙遠嘅宇宙照咗去
遠到我哋都能力去唔到嘅地方
能夠令到宇宙給予你嘅燈光嘅就係…
地獄火焰
能夠給予你快樂嘅只有一樣嘢就係…
地獄嘅痛苦
你送畀我哋嘅嘢，我哋會相配還返畀你嘅
喺地獄深處，你就會得到應有嘅報應
呢啲係宇宙嘅宿命
我就將今日定為尼摩紀念日
因為咁快樂嘅事要流芳百世耶
好嘢
我哋留喺世上唯一嘅目標
就係地球屬於邊個𠸏？
尼羅瓦多倫
講得啱，為咗要將地球得到手
必須要實行我哋嘅新計劃，神聖大
要塞，空洛亞嘅復活
同時，當大要塞復活之時
亦即係黎明黎到嘅時候，世界上所有嘅蠢
人，就會喺我哋尼奧瓦多蘭人嘅火光下
鬼地求饒喇
好嘢
因為你食咗加哥魯罐頭，咪噉樣囖？
唔係啊，係加哥魯嘅陷阱啊
佢想捉我哋你放啲有毒嘅罐頭喺沙灘嗰度囖
如果係加哥魯所設嘅陷阱啊
佢就會落啲更加毒嘅毒藥，等你一食就死囖
因為你食啲苦冷嘅罐頭，所以咪肚痛囖
你唔睇戲書嘅
如果你係肚痛嘅話
呢，大家一齊食咪好囖
唔係啊，你用我食動你嘅屍體嘅話
我寧願食腐爛嘅罐頭，肚痛我都冇所謂㗎
你係真係硬頸㗎
姐姐啊，你係咪個頭咕嚕…啊？
有冇發燒啊？
冇事啊
睇下
哎吔，有發燒啊
我都話冇事囖
緊陣先啊，可能有方法醫好㗎
唔使啦，我瞓下就會好㗎喇
淨係瞓架冇用㗎
瑪莉啊，你留低喺度
睇住拿丁啊，知道嗎？
我要跟你去啊
唔得㗎，你唔喺度睇住佢嘅話，呢
佢可能有事食啲腐爛滲透都唔頂㗎
姐姐，佢話見睇住佢冇事㗎
唔得啊，我而家要去嘅地方
可能會有事發生㗎
你留喺度，睇住佢啦，我去啦
好悶啊…
若寒
我等住你冇去
佢已經冇工作能力㗎喇
由於佢患病，所以先至令到你受傷嘅
但係…都係我嘅好拍照嚟㗎
可愛嘅，拿丁啊，同患病嘅象
兩者任我揀，我梗係揀你啦
我知你傷心，但係冇辦法
我哋係用藥物殺死佢㗎
噉樣對隻象嚟講，比較幸福啲㗎
唔得啊，我點都唔得
阿寶
吓吓
點算好吓？
而家落咁大雨
啲啲啱用嘅草藥都揾唔到㗎
哎吔
真係嚇死我喇
遙雲
瑪麗
你做咩跟住我未喎？
啱啱先行雷閃電，好危險㗎
我聽到嚟好大聲啊
真係冇理收啊
係喇
嗯？
若翰呀？
我係咪阻住你啊？
唔…如果係拿針架噉就好啦
你又真係牙尖嘴利架
求下你幫過我喇
行啊
唔好望下面
行吖嗎
你係咪想屋伐你啊？
你係咪想屋伐我啊？
好啦
今日你做得唔錯啊
要獎勵下你嘅係你最鍾意食嘅食物喇
嗯？
你係咪好驚噉啊？
因為我唔想你喺表演嘅時候受傷
所以嚴格噉訓練你囖
但係並唔係話真理唔鍾意你啊
你明唔明白啊？
我都
唔知道有個噉嘅地方架
呢個島睇嚟好細，原來幾大喎
我覺得呢個山道好恐怖
咩你咁細膽㗎？
其實周圍都深粒粒噉嘅
等我一陣啦
喺啲咁陰暗嘅地方裏面
可能會有啲草藥植物都唔頂架
你要快啲返嚟啊
我有啲不祥嘅預感啊
真係麻煩啊
周圍黑媽媽乜都睇唔到架
如果而家有支電筒就好啦
冇記載㗎，真係奇喇
呢啲係咪新品種嚟呢？
摸你啊
快
啲嚟食喇
ㄇ胃呄舁
哇
原來呢度有都個咁可味嘅植物喺度喎
唉呦
冇死喇
唔~~~嘩
係otrosileri好可順啊
唔成？
鳩
啲燒雞好大隻，好香吖
哎吔
你做乜嘢啊？
鼻子磚好好味啊
哎吔
你傻咗咩？
我是一個網愛嘅女仔
賣咗好味啊
真係驚喜啊
要我照顧返上廚房啲
桂肉韌啲，要咬耐啲啲得得
食咗啲草菇變成噉啊
再睇嚟好味道啊
我咁細個點幫佢喎
噉即係，佢為咗揾草藥依我
所以搞成噉樣啊
食咗又要分多啲餃子得啊
佢亂咁鴨嘢啊
佢話我係肥天豬好好味喎
驚喜啊
佢係為咗我…
係咪好過份啊
多謝你喇
有喊
有14隻螞蟻行緊你啊
真係比佢驚死啊
牛叫嘅聲係我
有喊
甜品啊
我頭先發咗一個夢
原來做人係唔可以一個人生存嘅
我一直以嚟
從來都未試過咁認真噉考慮呢件事嘅
拿丁啊
你個夢真係好好味道啊
我一直相信即使我一個人
亦都可以生存喺世界上
我唔想借助任何人嘅力量
我要靠自己嘅努力生存落去
以前嘅事真係好難講嘅
始終喺呢個冇人嘅島上面生活
我先啲明白到呢一點嘅啫
人係要互相幫助
互相依賴，係唔可以離群獨處
我之所以生存到今日，係全憑大家嘅支持
其實好多時，我係不知不覺
噉樣接受咗好多人嘅恩惠嘅
我都知道，你成日都為我在想㗎
成日我包嗰套裝晒喇
始終有一日
我相信你會帶我返去非洲㗎
非洲係好遠㗎，吓？
約翰，你唔好講咁多嘢住
你除咗副眼鏡喇
除咗眼鏡咪乜嘢都睇唔到囖
我哋永遠都要喺埋一齊啊
呢I K…
我哋返嚟喇
噉你唔知喊返點解我哋善玩甚麼？