今君の眼に一杯の未來全てを輝かす
弱くない人は嫌い青空裏未有冇
一切走斜命運嘅安排感
約翰同格蘭蒂喺小島嗰度相遇
並且開始咗融洽嘅生活
但係佢哋嘅日子並唔平靜喎
首先係深信同埋韓信嘅激烈冷戰
而白獅子阿健亦都捲入咗戰爭嘅漩渦
好彩呢一個島上面只係得一隻獅子
噉即係話，可以同佢爭長短
嘅就只係得佢自己喇
所以，韓信就學現代嘅新科技
用鋼鐵追尋咗一隻機械獅子
而深信勸唔到阿健參戰
唯有偷韓信嘅設計圖，做咗一隻一模一樣嘅
機械獅子，去同韓信嗰隻比拼
兩隻獅子旗鼓相當
始終忽唔出高下，終於讓成兩敗俱傷嘅局面
好啦，講返拿丁亞立蘭堡石
到底裏面係隱藏住啲乜嘢嘅秘密呢？
地底嘅迷路
行啦，韓信
點啊？
一切都好正常啊，你再試下動地系統啊
做咩啊？
咁嘈𠸏？
靜止喇
好啊
早晨啊，各位
各位有啲嘢畀你哋睇啊
你哋睇咗之後你一定會開心到跳舞嘅
哦？
哎吔
你整好咗呀？
只要補返好嘅氣球呢
我哋就可以離開呢一度㗎
真係好嘢啊，終止啊，都可以離開喇
有利用價值喎
我諗呢一餐飯好可能就係喺
呢個島上最後一餐喇
其實講真喇，我覺得呢個島上面嘅
生活呢都幾唔錯㗎，啲空氣又清
新，又有大自然嘅美景，又有清澈嘅小溪
佢又做乜嘢啊？
非人家噉傷感𠸏？
好似要喺呢個島留一世噉㗎喎
離開呢個島，你諗住去邊啊？
由呢一度向住西邊直去呢
大約兩個禮拜到，應該會到達非洲大陸
嘅東岸
非洲呀？
如果風量啱嘅話，係啊
好多謝你啊，若涵
我哋終止可以去到非洲喇
可以去到非洲呀？
你真係咁高興，係咪啊？
因為非洲呢，係我出生嘅地方嚟啊
我去邊度都冇所謂㗎
總之去一度呢
唔係荒山野嶺嘅地方就得㗎喇
我要好好地食返餐啊
真係𠸏？
呢度好多蚊喇
我手上都好癢啊
比咁多蚊圍住嚟針啊
用乜要幻想藥術都有呀？
藥術？
我去揾藥漢啊
我叫佢幫我製作一啲滅蚊藥吖
唔…
我堂堂男子漢，要唔會做埋啲女人嘢？
我唔做啊
唔做啊
佢哋自己做埋去啦
深信啊
真係冇晒佢父啊
喺呢個世界上呢，有啲人係可以用嘅
有啲人就唔得嘅，深信就係後者啊
噉即係話，你係可以用嘅人喇，係咪？
其實我啱啱多白着呢
就並唔多歡喜啊，做埋啲噉唔出色嘅勞動啊
尤其係呢啲噉嘅工作添喇，係咪？
蚊啊
有隻蚊針緊你啊
有隻蚊呀？
你都有隻蚊啊
漢信啊，你哋去到非洲之後打算點啊？
又係喎，大姐姐呢排噉古怪啊
我哋唔知會唔會做返老本行呢？
點解啊？
喺以前呢，我哋三個係要奪取拿
丁亞嘅藍寶石到壞蛋嚟㗎
自從上咗羅茲拿號
我哋就漸漸變得純良喇
因為加哥佬先係真正嘅壞蛋嚟啊
約翰啊，你今後有咩打算啊？
打算呀？
我要幫拿丁亞揾佢出生嘅地方啊
咩，拿丁亞唔知道自己邊度出世㗎咩？
係啊，佢話呢
知道出生喺非洲，但唔知喺邊度喎
係嘛，唔怪知道，啱係覺得佢有啲怪喇
我有咩地方好怪啊？
係啊，拿丁亞
冇嘢啊，我唔係噉嘅意思啊
約翰啊，你過嚟啊，我有啲嘢要揾你㗎
你走啊
比其他人聽到呢，噉就大件事㗎
到底喺邊度啊？
喺邊啊？
喺好遠…隱蔽嘅地方啊
嗰度呢，有好多山葡萄㗎
跌咗落地噉自然發酵，釀成咗天然
嘅葡萄酒，不斷噉流出嚟啊
係啊，葡萄酒啊
係啊，喺呢個文明社會呢
係冇辦法買到㗎
呢種天然葡萄酒真係好啊
原來呢個島上面有呢啲好嘢嘎
既然呢度有咁多蚊呢
根本就做唔到嘢㗎
我建議呢，請你稍為休息一陣
好唔好啊？
一齊去飲返批味酒喇
係人爭啊
有咩事要揾我做㗎？
睇下，啲蚊針停我噉樣啊
激氣啊
哎吔
針針咗咁多蚊口啊
你癢唔癢啊？
梗係癢啦
但係我唔敢拗啊
驚拗損啊
求下你吖，若翰
幫我拍啲滅蚊藥好嗎？
你話淨做滅蚊藥，係要採摘海草㗎
哎吔
海邊大把啊
快啲落去啦
唉
真係畀呢個約翰激死人啊
同拿丁阿走咗咁耐都未見佢返嚟啊
不過戀愛又的確幾浪漫啊
但係我切咗同機器結合不解之緣
不過我成日都諗住佢㗎
我嘅…我嘅古賴達龍啊
咪走啊
我嘅古賴達龍啊
嗚
嗯？
嗟
果地係啊
你倆國喺度做咩啊？
假男梯同埋艾亞多兩個去咗玩
嗯？
去咗玩呀？
聽講呢佢哋去飲酒啊
停吖
快啲停吖
我顧古賴達龍啊
停吖
快啲停吖
係做咩呢？
黑洞穴？
只有五個洞穴
洞口係鐵造嘅，好古怪𠻹啊
好似好得人驚喎
就好似一艘潛水艇噉啊
呢個島果然係一個極不尋常嘅島嚟啊
噉講法，即係有人趁你唔懷疑嗰陣
將古賴大套揸走㗎喇喎
冇咗啊
噉樣係邊一個揸走佢㗎呢？
係約翰同拿丁亞過…約翰呀？
佢唔係同你一齊收你古賴大套㗎咩？
拿丁亞淨話返過嚟
佢帶咗約翰出咗去唔知邊度囖
虧呀？
似乎有啲進展啊
實在大過分啊
點可以立聲唔出就揸走咗古賴大套㗎？
約翰？
我整咗啲綿蚊藥啊
我嘅古賴大套呢？
古賴大套有咩事啊？
咩話？
正話唔係你揸咗佢去咩？
噉講法係邊個做㗎？
一定係艾亞多喎
艾亞多？
佢係咪同大家真係兩個人走出去飲酒啊？
我話佢哋兩個成啲蛇王就真係…虧啊
保護啊
我一向對大家最尊敬
唔敢侵犯佢嘅，佢竟然夠膽打咗佢主意
虧啊
咁大得知節受利好，噉就叫你揸走咗
保護啊
發現咩啊？
未有發現啊
到底佢兩個去咗邊一度呢？
一定係入咗森林嗰邊啊
但森林好大㗎喎
如果要行入去揾啊，就認真浪費時間喎
噉咪有等佢哋返嚟啦，然後再作打算
放心啊
咦啊
我哋嘅大家真係至高無上啊
而果個艾雅多伯爵呢
只不過係一個大話精嚟啲嘛
就算英國女王肯寬恕佢啊
我亦都唔會寬恕佢㗎
你知道未啊
但係古拉達好失作中喎
我哋而家又做得啲乜嘢啊？
你話喇
即刻做喇
點啊？
做咩啊？
為咗要追返古拉達好
我哋要做一架性能更加好嘅古拉達2號啊
古…古拉達2號呀？
古拉達2號
呢大人真係可惡㗎喇
做乜梗講？
呢度有大把嘢做𠺢嗎
佢哋又關住玩啊
真係豈有此理啊
但係唔揾返古拉達好
就算我哋整嗰個氣球都冇用喇
不過喇，都冇理由整啲咁古怪嘅嘢㗎喎
嗯
個外形睇嚟呢太過古怪啊
為咗要追佢哋呢
我哋而家要爭取時間喇，深信
呢架車點樣郁動啊？
唔係靠晒呢兩隻豬嚟拉佢又吓？
係啊
嗯
整隻角上去啦
噉樣睇落去會威風好多㗎
整隻角上去反而會增加重量
噉速度會變慢
噉樣啊
整隻翼上去啦
你用氣流可能會快啲㗎
點都好啦
唔好講咁多啦
總之我哋而家就出發喇
如果我哋嗰部古拉達號有咩事噉…
噉我哋就全功盡廢㗎喇
哼
呢架車噉古怪，真係唔多我想坐啊
不過為咗大家姐又冇法喇
出發喇
咁耐仲未到㗎
喺邊度啊？
請你唔好出聲住啦
喺咩話？
對唔住啊
我唔可以同一時間做兩件事㗎
係啊
你而家揸咗古拉達號出嚟啊
再唔快啲返去呢
激怒咗韓信佢哋噉就麻煩㗎喇
上啊
加油啊
哎吔
淨係我哋喺度做啊
真係蠢得交關㗎喇
我覺得好玩啊
你都好玩啊，瑪麗
做埋啲噉嘅嘢喎
都唔覺得點樣悶嘅，真係服咗你啊
我要休息一陣喇
同一行去玩啊
唔係啊
我要去飲杯牛奶啊
點樣啊？
到未㗎？
架車死咗火喇
係咩野玩？
唉
真係麻煩啊
係啊
咁難先整得好，咁快速又弊喇喎
哎吔
唔關我事㗎
都唔係我整壞㗎
係佢自己壞㗎
快啊
加油啊
快啲啊
係一條好路㗎喇
好啦
去啦
你喺度做咩事啊？
冇乜嘢啊
我係睇下啲衫乾未吒嗎
係喇
你冇同深圳一齊去咩？
冇啊
架車只得兩個位，所以我留低喺度囖
劉漢啊
你跟我嚟啊
好唔好啊
其實我係想單獨同你講嘢㗎
你究竟有咩同我講啊？
係將來嘅嘢囖
將來呀？
我哋好快脆呢，就可以離開呢一個島喇
其實，我係想同你一齊…
去一個地方生活…你係咪講咁多喇
帶我去有天然美酒嘅地方先喇
哎吔
嗰啲我，不過係呃你㗎咋
係啊
原來你話呢個島有美酒
只不過係呃我㗎咋
最重要嘅呢，就係你聽我嘅説話
為咗令你慢慢聽我呢番説話
我唯有講大話呃你囖
係噉樣，你想帶我去個咩地方啊？
去英國啊
正確啲呢，應該係話係我屋企啊
我意思係話想你嫁比我
做我艾亞多伯爵嘅原配夫人，喺英國呢
同我一齊過幸福嘅生活喇
喂
你真係冇食到呀？
佢話係真囖
如果我食咗山羊，你實會好嬲𠺢嗎
所以大家咪忍口囖
忍口？
噉你真好想食㗎咋
邊度係喎
我知喇
其實你班人呢，係瞞住我食山羊
邊度有食到佢啊？
條繩綁唔晒畀我走甩咗吒嗎
用條繩綁住嘅山羊，噉唔太過份喇
係喇
得到報應喇
我總知冇食到山羊嘅
呢啲啊
做乜嘢啊？
係一個大發現啊
呢個島果然係喺一啲物體之上㗎
而且呢個物體大到難以想像啊
冇講咁多喇
快啲揾返隻山羊先啦
嗰啲係啊
快啲啦
快啲啊
我揾到啊
你收聲喇
我嘅虎奶大豪啊
咇
你揾到喇
哎吔
廢喇
阿…piece…
不過呢…你一閉嘴阿Twelve
經過我人會相信你denn咩貴族？
英國白象啊？
你再説agmen？
唔係啥？
我定係飛飛ening contact
嗱唷阿
阿
好野啊，古拉達頭果日係結實咯
古拉達私友唔見啲，雖然喇
點都唔得㗎啦
我真係唔會跟你去英國㗎喇
你都係死咗呢條心罷啦
你答應我啊
憂德國啊
我哋大家姐喇
係天使嚟，神聖不可侵犯㗎
我個古賴特號係寶貝嚟㗎
神聖不可侵犯㗎
呢度唔係凍月啊
係隧道嚟啊
係邊個建造㗎呢？
真係奇喇
噉過好怪㗎
好似唔會喺度啊
係國頭路啊
有汗喇
我哋返去啦
好怕就會天黑㗎喇
點樣先至開得到呢？
都係聽日先至再嚟過啦
其他人會好擔心我哋㗎
又係𠸏
擋心路又大件事喇
返去啦
拿頂啊
知到你係未？
咪噉樣對我啦
放咗我喇
係度過夜冷靜下
反省下自己喇
係喇
反省下啦
點解唔見咗約翰同埋拿丁啊，𠸏？
噉嘢都仲未返嚟都唔知搞乜鬼㗎
約翰嗰份人好人細鬼大嘅
係咪真啊
噉凍𠸏？
係有冷氣啊
冷氣？
係啊
呢啲係咩嚟㗎？
咁多煙燈嘅
好似係工廠嚟喎
唔通係家家路𠸏？
唔會嘅
嗰啲唔係煙燈啊
係爐支撈啊
點解會喺呢度𠸏？
好似又唔係喎
隻潛水刃吊住喺半空中嘅
到底係咩事呢我？
原來我哋所居住嘅小島入面係噉樣嘅
我哋快啲返嚟通知大家
係一個仲大嘅發現喎
但係我哋…
放心啦
我哋跟住條路行
一定可以出到去㗎
極死人啊
呢份人做嘢梗係噉自由淡定㗎
其實根本係唔需要噉擔心啊
如果乜嘢都擔心啊
命都短幾年喎
唔係真嘎？
係啊
冇錯啊
拿釘口
哎吔
奇怪
你同邊個講緊嘢啊？
我冇事啊
拿釘啊
真係神奇啊
一定係上天助我出嚟㗎
嗰啲…
係咩嚟啊？
係極光啊
被…被wegs…是咩啊
係咩？
而係遊行嘅客啊
吓呀？
出嚟嘅度咩aza？
你同部班好
歌Royal出嚟，又畀了馬如紓
係咪出嚟啊？
係咪出嚟
我哋返嚟喇