今君の眼に一杯の未來全てを輝かす
勇氣を奏で出すの今君の目に一杯
の未來言葉は永遠のシグナル
萬能潛艇《辛羅之難號》《辛
羅之難號》嗱…嗱啲係？
尼奧亞杜賴就係司機空中戰艦啊
嗱啲係乜嘢話？
至乎唔對又話
總言之呢，而家要逃埋先
知道
哎喲，我哋死緊一陣喇
閉嘅口啊
估唔到佢哋會飛到嚟呢一度喎
呢一度做乜嘢呢啊？
會唔會係走嚟揾那啲鴉㗎？
唔會啩啊
唔係啊，嚟揾拿丁亞都唔其啊
哎吔，如果係，發現咗我哋未㗎？
2號喇，根據馬基雅那邊信
發現到拿丁亞
咩話？
拿丁亞？
拿丁亞仲生存？
正日存在
雖然尼奧皇帝有巨大力量
但仲未收返拿土石返嚟
噉即係話？
拿丁亞同尼摩仲有可能未死嘅明白未啊？
係
不過好耐冇返嚟救達爾德索王國位跡
呢度突然之間被遺棄嘅
畀佢哋發現我哋𠻹啊
噉點説呢？
仲使問㗎咩？
梗係逃走啦
對方係偵測我支拿去嘅怪物嚟啊
36日，走為上着喇
好啦，就噉決定喇
好耐冇見過拿丁亞
渣哥佬啊
嗰個係咩人嚟㗎？
係壞蛋嚟㗎
好啦，拿丁亞
乖乖地將藍寶石交出嚟喇
如果你肯聽我話去做
你班朋友就可以保住條命
冇必要出去啊
冇錯喇，就算畀咗藍寶石佢
係咪都係殺我丁？
好似下唔到決心噉啊
好啦，如果唔出嚟就會變成劫羊
畀你睇下啦
嗰啲係…
畀
60秒時間嚟，快啲同班好朋友到村啦
唔使理佢㗎
但係啊，噉落去全部人都會死㗎喎
我乜嘢事都唔知道
就噉樣死咗，我唔濟㗎
你噉講啊，係咪想叫拿丁亞出去啊？
冇錯啊，已經冇選擇嘅餘地喇
哼，你哋依家要嘅人啊
我出去啦
艾亞多佢講得啱嘅
噉樣落去嘅話，大家都會死㗎
你哋會受謙言
但係啊
拿丁啊，我一定會去救你㗎
我等你啊
我答應你喇
你唔使擔心㗎，瑪麗
我有毀滅世界嘅力量啊
我係唔會輸畀佢哋㗎
不過
放心啦
約翰佢一定會嚟救我㗎
我好快就會出嚟㗎喇
乖乖地喺度等我吖
你乖啊
丁
亞公主佢上咗嚟喇
帶佢嚟呢度，有禮貌啲啊
係
好啦
佢哋班人都冇咩用喇
噉點算啦？
我哋唯有快啲走去小潛堤嗰度先啦
冇其他辦法喇
冇錯啊
去到小潛堤先再算啦
好啦，婆婆
你哋有機會生存落去㗎
我畀一分鐘時間你哋
你哋終於去邊都得
可惡啊
噉嘅人都有嘅
冇時間㗎喇
快去啲酒罷啦
知道喇
加多勞
你睇住嚟喇
好啦，各位
仲有40秒啫
你好卑鄙啊
唔准噉冇禮貌
你好啊，拿丁亞公主
我哋好耐冇見啊
見返嚟真係榮幸啊
你講謊
你話過我放咗佢哋㗎喎
公主，我冇講謊
我畀咗生存機會佢哋㗎喇
噉已經好夠喇
如果你唔出嚟
包括你在內全部人都會殺死冇殺
你應該多謝我，冇理由埋怨我，係咪？
加多勞，你唔係人嚟㗎
拿丁亞公主，我以前講過喇
唔好將我同嗰啲蠢人類相提並論啊
加多勞大人，時間到喇
開始發炮
距離佢哋300米地方開炮
然後每炮以50米向前追進
公主睇到未啊？
我係咪好慈悲啊？
噉我已經給予佢哋生存機會喇，係咪啊？
噉樣始終會射中我哋㗎
爆炸聲越嚟越接近喇
又係想殺死我哋
頂喇
對啊
點解仲未到小錢艇嗰度㗎？
小錢艇啊
目標移動速度快，我哋返嚟喇
上上定係上左交通工具頂喇
咁慢㗎咩？
唔可以開快啲嘎？
我已經開到最快㗎喇
因為損弊喇好多吖嘛
仲攻擊緊我哋啊
真係死都唔肯放過我哋？
閉家火喇
睇直營唔可以支持得幾耐㗎喇
噉就要快啲走出去先啲得啦
唔可以開個離窗啊
唔得啊
因為全自動控制失靈啊
用前臂啊
好主意喎
激氣啊
你可唔可以向前行啊
停手啊
阿閉啊
咁耐實散啊
今次就快玩完喇
係出口啊
用前臂啊
係喎
冇用啊
唔可亂咁嚟啊
咁高跌落去啊
實死冇生
而且下面係冇地嚟𠻹啊
噉咪行快啲功夫啦
人生真係太短暫
噉…唔…
好悶啊
究竟有咩事啊？
係咪撞到樹啊？
唔係啊
喺空中
嗰隻係咩嚟㗎？
好在啊
目標同某種物體接觸咗啊
大概比我哋個網歐住咗喇
唔…再一支都嚟食我哋啲魚嚟喇
係咩人呢？
想帶我哋去邊啊？
而家噉情形，我哋唯有聽天由命喇
係啊
停咗喇
放我哋落地面啊
船又落緊地喇
好啦
深信
我知道㗎喇
嗰一格啊
形狀古怪飛機喎
哎吔
佢冇形㗎
噉佢點識飛啊？
噉係好似頭先隻船噉啊
唔通係嚟到阿杜蘭提斯？
如果係啊，就唔會救我哋喇
噉就好難講喇
係啊
可能打算收拾晒我哋啊
我嗌係覺得船裏面冇人喺度噉嘅
嗌嚟到喇，小姐
嗯…TheSecretBlueLight
各位，好耐冇見啊
係啊
你哋話？
咩你哋應該冇事㗎？
係啊
大家都冇事吖嗎
上一次你救咗我哋，真係好多謝你啊
哼
你哋個位都冇事吖嗎
呃
拿丁啊
拿丁啊，畀我哋捉咗啊
我知道喇
對唔住啊
趕緊去救佢
點解要救佢啊？
唔得啊
而家唔係時候啊
要等機會先咗可以救佢啊
唔得啊
詳細嘅情形一陣間先講喇
而家你哋跟住我嚟啊
尼摩船長喺度等緊你哋㗎
尼摩船長
冇錯啊
佢應該仲生存啊
其實呢度嘅地下發現咗高能源反應
係遺跡嘅一部分仲生存啊
不過，知道呢度嘅秘密嘅
就只有我同尼摩
噉樣喇
噉樣嘅話，我相信佢仲生存喺呢度嘅
目標已經移動咗去第六區喇
哎吔
尼摩船長啊
我都諗到會見返你㗎喇
估唔到我哋會喺呢度見面喎
我一早都諗到你哋會見返㗎喇
冇錯啊
尼摩船長？
喺第七區嘅目標反應消失咗啊
應該係有障礙阻隔咗電波啊
嗯，尼摩一定係潛咗喺嗰度
準備攻擊啊
係
準備攻擊
噉樣，你係為咗要知道
尼摩船長嘅位置呀？
講得好啱啊
你以為我會咁容易隨便放過一個人啊
真係喺傻瓜
到咁長𠸏？
究竟就要行幾耐先至到㗎，好？
呢度係㗎喇
哈？
嗰層古怪嘅建築物呀？
唔係啊，係船至啱
係船？
你講乜嘢啊？
呢度係地面嚟㗎
船應該浮喺水面上面𠺢嗎
你嚟呢度就會明白㗎喇
噉𠸏？
個電梯郁得咁犀利㗎
嚟咗喇
哎吔
尼摩船長
呢度喺邊度啊？
主艇嘅第一艇橋
第一艇橋？
即係話呢度係艇裏面㗎喎
係啊
係你啊
伊美小姐
好嗎
喂
大家好嗎
你哋都平安冇事吖嗎
你哋後嚟點啊？
詳細嘅情形等陣家先至講
而家主艇上空有兩隻可惡嘅戰艦喺度
船長啊
已經影到頭上面空中戰艦嘅影像喇
好啦
主隊主銀幕到喇
係
加哥佬個主艦發現咗我哋啊
可惡啊
佢真係攻擊我哋㗎
激氣啊
就噉落去
我哋有冇眼辦法睇船比佢哋打沉
廢喇
原來呢隻船唔動得嘎
你個船長啊
輔助機嘅穿滅裝置點樣啊？
唔掂啊
仲未動得啊
呢隻，雖然係萬能潛艇
但係引擎唔動得就完全冇晒用力
地下嘅能源反應仍然存在喎
扭強啲反應
發射大型殲滅炸彈
係
得咗
今次佢哋班人一定死緊㗎喇
慘喇
好似四個返生噉啊
諗住今次就死冇三天喇
點解係咪黑曼曼𠸏？
我嘅一生中係咪就係黑暗世界度過呢？
已經開着後備電源喇
想山葬我哋？
炸彈嘅威力好犀利
如果發射多一個就弊喇
以防萬日再發射多一個喇
係
即刻再裝上炸彈
閉喇
趕盡殺絕喇
呢首船仲可唔可以戰鬥啊
隊長啊
消滅裝置檢查完畢
完成飛輪接着準備
臨時開動消滅裝置
準備用電子炮攻擊
一切準備妥當
拼後出擊
有傾斜現象啊
這種情形非常之不利
請生回復原狀
距離上升
1600噸
來了
即刻開動新羅之拿號喇
新羅之拿號？
係新呀？
係啊
係新萬能潛水艇羅之拿號啊
呢度係破爛班會為之喎
唔生後嘅姿態
估計係
發生咩事啊？
唔通係幻之發掘戰艦？
主電探機開始運作
腹肌出力
百分之百
各組機展
壓力正常啊
目標
敵方空中戰艦
第一炮全自動射擊
目標
敵方空中戰艦
將動力傳去第一炮塔
敵方戰艦專炮
睇佢旋轉
咩話？
快啲發射
砲爪？
講得冇錯啊
所有方位盤瞭準位置
自動追擊裝置準備發動
壓力突破界線
緊裝門炸藥
參測完成
五叉修正
炸得到3度
做好發射準備
發射
啱啱
啱…
冇可能
一炮就將馬吉蘭號打沉咗
啱啱…
呢個火力，睇嚟係還之發掘嘅兵器
阿西利安復活啊
我哋畀敵方砲塔嘅軸線縫束到啊
咩話？
加哥佬大人，敵方嘅冇線電通訊入咗嚟
接入嚟
係
加哥佬好耐冇見啊
係啊，尼摩兄
能夠喺噉嘅地方同你講説話
真係估唔到啊
我係迫住噉做嘅
因為我女而家應該喺你隻腩度，交返佢畀我
你點樣求都冇用㗎喇，實在做唔到
噉好啦，噉你唔好怪我噉惑氣
我諗你唔會咁樣做嘅
你係位善良嘅父親唔會傷害自己個女嘅
噉喇，尼摩兄，如果你想個女冇事嘅話
就怪怪地交出藍寶石喇
藍寶石？
寶石？
尼摩船長啊，你都會有藍寶石咩？
點樣啊，尼摩兄？
冇得傾
尼摩船長
發射主炮
副船長
但係…冇你咁多啊，發射
係…
唔好啊，我答應過拿丁亞
一定會去救佢㗎
若翰啊…
總之，喺加哥魯利用拿丁亞之旅
我要先收拾佢
船長
為咗好多人嘅生命之外
請你認真考慮吓，每個人生命都好重要嘅
船長
船長啊
求下你吖，尼摩船長
加哥魯，係我嘅藍寶石啊
你有本事就即管嚟呢度攞喇
船長啊
你有心喇，冇咁嘅必要啊
嘩，咩事啊？
消失咗喎
粒藍寶石呢呀？
你話？
唔同係尼歐？
唔同尼歐喺你個島？
冇錯，今次係我盧家尼歐皇帝閉下嚟啊
但係，尼歐皇帝嘅力量
應該係冇咁犀利㗎
你哋而家先對尼歐皇帝嘅力量感到驚奇
皇帝唔會永遠係細路嚟㗎
而且仲有一樣嘢
我哋有先進嘅科學力量幫手啊
即係直住機械嘅力量幫助
令尼歐更威猛喇喎
噉樣啊，船長都得唔過佢啊
係喇，尼摩兄
我答應過你得到藍寶石之後
我會保證拿丁亞冇事
冇謂講咁多，再見啊
哼
救達爾德索已經冇用喎
等你哋試下前幾日先發明
嘅重力電子炸彈啊
係
準備發射重力電子炸彈
唔好啊
成為尼摩嘅墓碑咪幾好？
救達爾德索皇帝，仲有藍寶石啊
再見啊
尼摩兄
再見啊，尼摩兄
對啊，蘇尼各位
iento cr
nineteen ti pin
字幕由Amara
org社群提供