今君の眼に一杯の未來全てを輝かす
弱気な人は嫌い青空藍が冇い
新羅之納號
追風嘅呈現條
係，能源正在上升
但係佢哋並冇開到防護罩
如果冇開到防護罩嘅話
我哋可以攻擊對方𠺢嗎
立即準備攻擊
打開全部炮門，裝滿導航彈同航空炸彈
知道
航空炸彈準備好
將動力傳達到各炮台
探測完成
自動飛翔裝置設定完畢
各部門完成攻擊準備
開始攻擊
發射啊
發射點先攻炮
發射到紅燈
弄落核粒
知道
點時斃嗱？
有防護罩嘅
冇錯啊，超過1億伍特嘅電力
我睇你可以抵受到幾時啊
第二排埋受損
離3度夾板受損
全速開動引擎，立即離開
我睇你哋今次想唔死都幾難啊
哎吔
阿飛已自殺喎
如果紅落亞真係展開行動嘅話
受損嘅程度就更加會嚴重喇
哼
世界一定受到嚴重嘅破壞啊
冇錯
為咗防止噉樣
無論如何都要打敗敵人為止嘅
正日蠢材
想打沉我哋呢隻紅落亞
我睇你有冇咁嘅本事
唔得啊
防護罩外面倒滿高壓電啊
就噉衝埋去就太過危險㗎喇
個防護罩好難衝破啊
仲係用小潛艇嘅去對方個內部破壞先喇
但係點樣先至入到去呢？
障礙電池防護罩
壓力太大
壓力加到最大喇
但係呢隻全部防護罩，只係大部分咋喎
唔理得咁多㗎喇
全速衝撼敵方
剪線防護罩，只有呢個方法㗎咋
新羅之鬧，由S方位衝緊過嚟
尼摩，冇辦法接觸想出自殺嘅方法
障礙防護罩
壓力加到最大
大家要有心理準備啊
去啊
康心搖只同電子分開咗
而家全部只揾做極高啊
防護罩只可以維持50秒鐘
敵方個防護罩呢？
依然健全啊
激氣啊
個防護罩將我堅固啊
做我做咩開個輪子啊？
不如改變位置
你哋進入船頭就得㗎喇
知道喇
唔得喇，而家郁都唔郁得喇
仲可以，先住30秒啫
唔理咁多喇，用盡所有嘅能量喇
係
引擎正中爆炸
爆炸仲得15秒啫
斷咗喇
拍攝
爆炸
爆炸仲有五秒
全速離開
自動開
好危險啊
差啲就全軍覆沒喇，真係危險啊
拜託晒喇
小潛艇
好啦
就噉向時一時行啦
但係啊，大家姐啊，喺前面啊，骨頭喇
你鬥爭啊
呢條係最快嘅節電嚟㗎
左頭左腿嘅嘢，全部鬚晒佢
我知道啊
冇路都唔使怕啊
我哋行之後呢就有㗎喇
呢個輸贏車進入咗Android
新羅之牙號喺度等緊機會啊
而家點做好啊？
上升到可以發射巴比倫光嘅位置喇
係
利用複製星米加拿
用巴比倫光去攻擊佢哋喇
紅落啊
而家上升緊啊
開始上升
跟住佢尾喇
知道喇
新羅之牙號跟住我哋後面
整日蠢材佢哋都唔知道就廢落地獄喇
速度突破第一宇宙
主翼開始三排
好犀利啊
喺日頭嘅時候都可以睇到星星喎
約翰啊
呢度就係宇宙喇
宇宙？
係啊
到而家人類仲未到過個世界啊
不過，到進入20世紀嘅人類
而唔係靠古代遺留嘅知識，用自己
對手同埋科學嘅力量嚟到呢個宇宙㗎
一定會嚟㗎
地球係圓𠸏？
果然係真喎
而且全個都係藍色
點解人類住喺咁美麗嘅地方
仲要互相殘殺同埋戰鬥呢？
準備我發射巴比倫光
將動力傳到木之星米加喇
捕捉到目標生來之流
巴比倫光數有20年，都搭射先做
正在接近紅落啊
距離20000
喺主炮射程之內，可唔可以攻擊到對方？
唔好
噉係冇用嘅
冇錯喇
而家係應該耐心揀入小潛艇嘅報告
不過，咁耐𠸏？
佢哋究竟做咩啊？
哼
喺呢個時候蕩失腦都有嘅
我一早都話過㗎喇，應該行大路啊
別吵啊
你淨話又唔早啲講
日日都係你弱，真係畀你激死啊
你可唔可以用下大路諗清楚先講？
不過對方啊，點解唔攻擊我哋㗎嗱？
哼
佢見我哋晒，咪唔放你上眼內啦
等我哋睇下我哋個威力啦
好啦，尼摩
你一陣就唔會後悔睇小咗
我哋呢隻船嘅威力喇
仲有30秒發射
強力切入機運作
做咩？
咩事啊？
閉嘅火喇
花比侖搭返去居屋度喇
係咩話？
花比侖行
準備發射
係憤怒之火啊
神乘佛
你哋嘅火光啊
你哋係咩嚟㗎？
係花比侖光啊
但係由呢個位置應該唔
可以直接射擊㗎喎
廢家伙啊
係米加勒啊
立即離開
唔好啊
打開防護罩喇
但係頭先損壞個部份仲未修理好㗎
唔行啊
好過直接收集啊
嚟到囖
直擊新羅之拿號
變遲波同埋衝擊波嚟緊啊
係咩事啊？
係能源衝擊波啊
即係點解啊？
可能畀佢打中咗新羅之拿號啊
咩話？
可惡啊
畀佢打沉咗嘢
你講乜嘢話？
又未必一定係會畀佢打沉嘅
雖然係噉講啫
但係咁犀利嘅能量啊
點犀利都好啊
今次新羅之拿號仲唔溶晒
未必
仲未清楚係點㗎
影像已經回復
難以置信啊
竟然仲心存啊
不愧為新羅之拿號啊
但係點解可以避過啲光呢？
利用防護罩最後力量將破壞力減少
但係而家已經無力反抗㗎喇
今次你仲唔死，即刻將佢打沉喇
係
咩事啊？
又試上用巴比林鋼攻擊啊
噉即係話…
新羅之拿號仲未沉啊
猶如壽選
唔可以使用防護罩
激氣啊
如果再次受襲，我哋就死緊㗎喇
可唔可以用主炮破壞米加勒呢？
唔得啊
壓縮爐需要時間硬腳𠺢嗎
噉樣
唔通喺度等死啊
係啊
如果而家謀起，已經用盡氣力㗎喇
唔可以再猶豫不決㗎喇
知道未啊？
我哋知道啊
求下你，喺我哋破壞之前唔好發炮啊
發射前三分鐘
補充能源達百分之80
將動力傳去電子加速器
巴比倫塔又再次開始運作喇
稀有此理啊
想致我哋於死地
小潛艇有冇消息返嚟啊？
到現時仲未曾有
拜託晒喇
小潛艇
大家姐啊
仲未到啊
仲有一牆阻住去路
好啦
哎吔
電池冇晒電𠻹
點解啊？
唔使擔心嘅
以前嘅人類想破壞牆壁嘅
係啊
唔簡單嘅
用轉咪得啦
我嚟喇
巴比倫塔係啊
破壞嗰個嘢就可以㗎喇
但係電子炮已經唔用得喇
加上時間冇多喇
點算好啊？
將壓縮爐嘅能力提升到極點喇
船長
到咗最後嘅關頭，就唯有同歸於盡喇
係啊
噉做冇用嘅
離發者前50秒
解除最後安全裝置
而家點算好啊？
有冇乜嘢辦法啊？
韓星啊
我知啊
嗰度啊
嗰個突出嘅球體啊
離發者前30秒
噉我哋即係頂住嗰個球就得到呀？
係啊
噉點做先得啊？
大家姐，我哋呢度咪有隻船啊
係啊
係喎
離發者前20秒
我要你哋知道，人類係聰明嘅動物嚟啊
離發者前十秒
八，七，六，五，四，三，二…
咩事啊？
我接觸球不立運作啊
咁都有嘅
我
而家睇你仲點樣發射
求啊，你啊，再頂多一陣啊
準備好喇
好啦
即刻離開
知道喇
多謝晒你喇，小潛艇
血
再見喇
巴比倫塔，停止運作啊
宜姐，冇防衞罩啊
好啦
噉我哋而家衝喇
新羅切拿好衝擊過嚟
冇你咁多，打沉佢
紅鹿鴉，向本船嚟緊啊
噉搞法就連700舟喇
閉喇
就嚟走喇
武器裝置恢復
發射
上喇
新羅切拿好喺附近呢
咩話？
佢打算點做啊？
進入去啦
新羅切拿好入舟
係咪真㗎？
唔緊要，由得佢哋喇
呢隻紅鹿啊，就係尼摩嘅粉毛嚟喇
進入咗敵人嘅收藏庫
好啦
快啲叫小蝉頂返嚟
係
虎船長
如果我到咗時間都仲返唔到嚟
就即刻將反應堆破壞，然後離開
船長
你知喇，因為我仲有件事未完成嘅
我知，去救你個女兒拿啲啱啊
對唔住
船長啊，其實去救自己個女兒啊
係父母嘅責任嚟嘅
唔需要向任何人道歉𠺢嗎，係咪？
係咪
你講得好硬，但係我都要去啊
我都要去
要去
你知係啊
畀你個武器
不過…
由而家開始
只有你自己先就可以保護到你自己啊
明白嗎？
係
小型船返嚟
而且仲入侵嚟啊
帶領佢哋嚟呢一度
係
請佢哋到皇帝陛下同拿丁
亞公主寶座嘅前面啊
係
相隔咗13年，父子首次見面啊
哎吔
嚇過路
你出嚟
我知道你係度嘅
好耐冇見啊，尼摩兄
唔係
係昔日嘅達爾德索王
艾里斯納阿勞歌治岩
我哋13年嚟
今日先可以直接見面嘅
你究竟幾時先肯除左你
嗰個咁冷酷嘅面具啊
昔日達爾德索王國嘅宰相
尼瑪士納阿勞哥
噉樣嘅前面…
聖父我已經13年冇聽過喇
我哋兩個都將明智遺棄咗喇
冇錯，已經唔可以回復以前噉樣
大家都噉話喇
而家噉樣你究竟想搞咩啊？
加哥奴，喺神面前審判你
咩話？
審判我？
冇錯，要審判你嘅罪行
要你喺度接受神嘅懲罰喇
你話喺神前？
噉有神喺邊度啊？
咪喺呢一度囖，我就喺神喇
哼，口出狂言
律師喺邊啊？
冇咁嘅必要，因為我喺神嚟
所以今日要審判你
不過我為你準備咗旁聽啊
跟住執行判決嘅人就係…
丁亞，唔得佢
加哥奴，你竟然將喇，丁亞嘅意志消除？
冇錯啊，冇用嘅嘢當然要消除啦
好啦，而家開始喺神前審判
被告艾里斯拿阿路哥
你係亞都蘭提斯人嘅君主嚟
而家同人類共存有咩企圖啊？
雖然話創造人類出嚟嘅係古代嘅亞都蘭
提斯人，但係呢個星球已經屬於佢
哋㗎喇，唔係我哋嘅嘢嚟
唔係啊，呢個星球係屬於我哋嘅
因為人類係一種冇信用同奸狡嘅動
物，如果我哋唔去統治佢哋
就會不斷互相戰爭，到時只會將呢個星球毀滅
噉樣嘅生物冇將來㗎喇
既然係噉，睇下點
你知唔知道自己犯咗咩罪
就係信賴人類，所以你咁軟弱嘅亞都蘭提斯
人，我唔需要
船長啊
就
憑你嘅力量殺唔到我嘅
好可惜啊
約翁
開槍打尼奧同阿丁啊
開槍啊
哦
原來係嗰次嗰個勇敢少年
不過佢會開槍打尼奧同阿丁啊咩？
飛
哎吔
我…我
我
字幕由Amara
org社群提供