今君の目に一杯の未來全てを輝かす
弱気な人は嫌い青空裏に居ない
當時係西暦1889年
經過冇數嘅冒險之類，約翰，拿丁亞
同埋三人組佢哋
喺羅茲拿號嗰度開設咗新生活
喺潛水艇上面呢日子，啲而且確係好悶嘅
而喺今日，羅茲拿號為咗追蹤神秘組織里
歐瓦道蘭，於是就繼續佢哋嘅航行啦
呢隻羅茲拿號嘅驚喜好犀利㗎
好快呢就將啲鐵截開
唔信你睇下心訊喇
真係悶死人喇
韓信啊，我哋嚟咗呢一度有幾耐啊？
唔知喇，因為一直都喺船度
所以咪唔知囖，唯有用食飯嘅時間數下囖
唔好講啦
講起食飯我就一把火喇
朝早食魚喇
下午又係食魚，夜晚都係食魚
唔理係瞓覺定係醒咗喇
總之都係魚啦，魚喇
哎吔，究竟我哋要食魚食到幾時啊？
韓信啊，我真係好悶啊
我就冇所謂啦
大姐姐好落力㗎，嗌嚟到拉小姐又有仁慈喎
好熱喇
大姐姐佢鍾意留喺度，我都冇話可説
哎吔，你做咩傻噉企喺度喎
仲唔快食啲換衫呀？
我…我啊…
哎吔，唔使啦，你唔使多謝我㗎啦
你知喇，因為你穿得咁難睇啊
噉又會同我好唔襯𠺢嗎
你真係急死人㗎喇，仲唔快住啲
就趕唔切住啲好餸比尼摩船長食㗎喇
哎吔，等陣啊，尼摩船長
我會畀心機，洗咗份身，解掃住
啲好餸比你食㗎
哎吔
哎吔，嚟啦，快出啲啊
真係噉喇，又係雨
請大家自便啦
今日我係特別落心機去煮㗎喇
噉啊，噉唔客氣喇喎
多謝，吃飯喇
今日啲菜味就點啊？
幾好味啊
哎吔，好開心啊
哎吔
嚟啦，阿健，你都食啲啦
點啊？
好唔好食啊？
係㗎，藍仔小姐，點啲你食㗎？
好靚啊，姐姐
多謝你啊
咗看我靚唔靚啊？
哎吔，多謝啊
若翰啊，你吞咩啊？
哎吔，對唔住啊
媽，你成日話我迪飯瓜
要睇書，冇規矩啊
你又知去咗艾小姐嗰度喇
驚喜啊，我唔睬你啊
做咩發脾氣啊？
真係唔明白啲女仔嬲乜喇
嗯，啱
哎吔，我忍唔住啊
我冇辦法再忍落去啦
每日三餐都係雨啦，雨喇…
我真係睇見都怕喇
如果我每日都係留喺度嘅話，呢
我特登訂做嗰套衫啊，仲有邊有
機會畀人哋欣賞喎
哎吔
其實晚飯呢，好應該啊
畀一塊牛排我哋食至啱𠺢嗎
你冇太過癮喎
點會有啲噉嘅野食啊
你都唔知我幾辛苦諗辦法
先煮到呢餐出嚟㗎
哎吔，算啦…小姐
因為一隻喺臥上生活嘅人呢
小不免會有呢啲噉嘅怨言㗎喇
只要忍耐下
佢哋就會習慣呢種生活㗎喇
噉到時候，就冇事㗎喇
冇錯喇，佢講得非常之啱啊
如果想同我哋一齊生活嘅話，呢
噉你就好應該習慣吓我哋呢個生活喇
係啊，我就覺得好滿足喇
我就算餐餐食魚都唔怕㗎，小姐
係嘅，日日都食同一樣餸
真係好難捱㗎
不過，忍耐一下
咪住啊
你噉講係咩意思啊？
你係咪對我有咩意見啊？
我係咪講咗啲得罪咗你嘅説話啊？
天兒啊
哎吔
禮貌船長
你係咪要返去房啊？
我失陪喇
哎吔
禮貌船長，仲有啲甜品你未食㗎喎
唔食喇
咁大碟甜品…
十分
因為你最高
所以來個禮貌時就唔開心，係咪啊？
點會呢？
我只不過講出心裏面嘅説話吒嗎
你噉驚呀？
你噉驚意食魚㗎，不如食蛋咗入嚟啦
快啲食啊…
你倆噉驚呀？
你噉驚呀？
居然喺度大發脾氣
冇啊，我冇發到脾氣啊
我係話嗰班人啊
佢哋冇乜嘢嘅，可能未曾習慣呢一度嘅啫
噉樣喇，如果今日之內遇唔到咖啡師嘅話
就決定聽日去打獵
我都會一齊去嘅，我知道喇
有乜嘢事啊？
冇啊，冇乜嘢事啊
賭呀？
噉即係話我哋可以登目㗎喎？
係啊
好嘢啊
順流多大海底，拋流唔得
知道喇，全體人員可以上岸喇
喲吼
我哋今日有肉食喇
乜原來艾小姐唔嚟嘎？
已經出發嘅喇
嗱啲啦，快啲啊
約翰啊，你唔係覺得喺艾小姐
間房睇書比較開心啲㗎咩？
邊會有啲噉事喎？
吓，唔知係咪呢？
阿健吓
原來羅茲拿號有咁多船員我都唔知道𠻹
係喇，因為平時見唔到佢哋吖嘛
噉樣睇起嚟
好似接執晒全國啲人嚟一樣喎
真係喎，估唔到白人同
黑人能夠和睦相處喎
呢隻船，可以話係一個理想之鄉
點樣選擇？
每一個人對於事物嘅睇法
同埋想法都一定有唔同嘅
所以所有個人要承認人哋以平等嘅
權利生存落去，噉係非常困難嘅
不過呢隻船嘅人就唔同喇
係為咗達到共同嘅目的而一齊嚟
為咗一個目的呀？
冇錯，就係為咗消滅尼歐阿杜蘭
我似乎講得太多喇
好啦，我哋都去啦
係
大姐姐啊，唔該你力幫下手喇
你唔好忘記我係千金小姐出身嘅
從來都未做過啲擔擔抬抬嘅粗重功夫嘅
佢唔係喺…
佢係尼摩船長啊，估唔到佢都嚟咗喎
吓，點算好呢？
吓，噉即係話…
噉即係話有可能今晚我
會同尼摩船長喺海山度
吓，要快啲先得啦，嚟啦…
最強嘅佢啊
戀愛中嘅女人係真係可怕㗎
千金小姐今晚你唔…
最近嗰啲年青人啊，對戀愛又膽大好多囖
咪係囖，戀愛中嘅女人呢
實在好可怕㗎
船長遇到呢噉嘅女人追求
都幾難抵擋得住㗎
雖然啊，卡倫蒂小姐把口就唔係幾好
不過都算生得幾靚啊，加上又幾時髦𠻹啊
係啊，而且色處幾美𠻹喎，係咪啊？
不過，修養就差啲囖
老實講吖，我後生十年啊，唔係
如果我後生廿年呢，我一定追佢㗎
你船長都去埋個島嗰度啊
呢件事就證明啊，佢對你有啲心噉呢，係咪？
噉又係喎，我諗好戲在後頭喇，係咪？
我而家就要去個島嗰度
呢度就拜託晒你哋兩位
嘩，睇下佢個樣，好想佢走咗啫
有時將來澳亞度難嘅事呢，忘記下都好嘅
不過，希望我哋委婦船長啊
對自己嘅心事坦白講，好似格蘭泰
小姐噉坦白噉就好啦
哼哼，寧慕様係嚟黎喺度
噉我哋就要用呢個啊
星空之下，夜空之下
二人之間嘅浪漫，嘩
小姐，咩事有事要你做，好嘢
bek個齋佢哋喇
十
三
四
五
阿健，等我啲吖
請各位靜啲啊，唔好噉吵啊
黎摩船長喺邊度啊？
唔知喎，我就冇見過佢啊
甘蘭蒂小姐，我哋嘅船長
佢啱啱去咗附近調查，唔知喎，我就冇見過佢啊
係啊，係你啊，咩你唔係嚟船上邊㗎咩？
對唔住喎，啱啱有啲事
真係可惜喇
本來我係打算穿起泳衣畀佢欣賞下嘅
你都應該知道自己唔細㗎啦
穿泳衣你驚唔驚凍親啊？
乜嘢話？
咪做啊，唔得你咁多事啊
我只不過係廿歲多啲吒嗎
係喎，四四一五入都
應該係30歲囖，可？
你咪喺度亂入呀吓？
噉你自己又點樣？
我呀？
我四四一五入都係廿嶺噉啦
真係唔知做你企啲乜嘢掃呢？
你話？
不如去游水吖
哎吔，原來啲沙噉熱嘎喎
啲沙又會粒咗嘅
哎吔，原來踩沙係噉好玩嘎
我都唔知呢
因為我哋一直留喺潛艇嗰度，冇嚟過啊
你睇下…啲貝殼好靚啊
嘩，真係喎
呢度嘅風景真係靚啊
如果將我心同係風中飛緊嘅海鷗相比嘅呢
尼摩船長啊，你就好畀衞南嘅大海講…
格蘭蒂小姐，我有啲説話想同你講
係，尼摩船長啊
我帶咗呢個島嘅資料嚟啊
我係咪打擾你啊？
係啊，你係度阻止晒啊
尼摩船長，請你繼續講啊
唔好啦，下次再講喇，畀島個資料我睇下
係，噉我而家即刻返去羅茲拿號呢
因為船上冇可能正副船長都唔睇到啊
係喇，小姐啊
係
如果你仲係着成噉樣嘅話
呢，因住會凍親啊，失陪喇
出發喇，今日一定係肉…
我要食肉啊，我想快啲去食啊
好啦，我哋出發喇
好
你哋去啦
等我哋返嚟吖
係
要喊佢哋去邊度啊？
去打獵啊
打獵？
嗯，再煲一陣間係更加入味㗎喇
吉蘭蒂小姐啊
估唔到你煮嘢煮得咁叻㗎喎
噉點算係叻啊，我本來係個千金小姐嚟嘅
其實啊，你除咗玩之
外，都應該學下煮嘢㗎喇
我笨手笨腳㗎
我而家仲記得
大家都叫我做大姐姐時候嘅事喎
我屋企本來擁有一座鐵礦山嘅
我係格蘭加嘅獨生女，當寶貝一樣噉樣大㗎
我媽媽身體好弱
我細個嗰陣時佢又過咗生
不過佢留低快樂同埋珠寶畀我
從此之後
爸爸嘅生存意義就只有我㗎咋
所以佢非常之愛惜我
我過住好快樂幸福嘅日子
我漸漸長大
喺16歲嗰陣，而一晚我去參加個舞會
我認識咗一個男仔
佢係有地位嘅年輕貴族女
而我哋好快就墮入愛河喇
所以我不理爸爸反對就定咗婚
爸爸反對係啱嘅
原來嗰個人係個大騙子嚟嘎
所謂貴族根本真係假嘅
佢之所以接近我，係想得到我爸爸嘅財產
我爸爸做咗佢嘅擔保人
迫住要幫佢還一大筆欠債
佢係個騙子，要我唔單止畀初戀情人出賣
而且連住緊嘅屋都冇埋
哥，媽
之後留意嘛
平時討好我嗰班人，個個都走晒
留低嘅只有司機心信同技師寒信
仲有媽媽所留低嘅寶石
絕之靠媽媽留低嘅寶石嚟救返我哋幾個
我哋將嗰啲寶石變買咗錢嚟買糧食
我非常之感激，因為寶石並冇出賣我嘅心
由嗰陣時開始
我下咗決心，就起我要為寶石而生存
要攞到佢，要攞到全世界所有嘅寶石
你放心啦，你個寶貴男寶石
我係唔會搶咗佢嘅
點解啊？
因為我而家另外有生存嘅意義
尼摩船長，佢就係海中嘅寶石
男人之中嘅男子漢，男寶石
雖然對你係好重要，但係若漢對你更加重要嘅
因為好少有呢種男仔
喜歡同你呢種女仔來往嘅，所以你應該要好重視佢先啱
我哋係普通朋友嚟吒嗎
開始嗰陣時，人人都係噉諗㗎啦
遲早你就會對佢產生感情嘅
你要知道，人係冇辦法一個人生存落去嘅
嘩，到底係邊個？
我返嚟喇
原來係你哋啊，差啲畀你哋嚇死人啊
你睇下，生活好豐富啊
你返咗嚟嗱？
睇下，我哋有肉食啊
你哋都算幾個膽識喎
不過，值得睇下
呢個尼摩船長嘅手下唔會咁水疲嘅
信唔信個槍法好準啊，一槍就打中佢喇
呢個當然啦，我係神槍手嚟𠺢嗎
嗱，我哋今晚有鹿仔肉食啊
係咪你哋殺死佢啊？
我？
佢係一隻鹿仔嚟
你哋居然忍心殺死佢，你唔覺得可憐㗎咩？
人
人明女仔啲心理喇
既
然冇一個人可以了解我
一個
人生存，以後都可以一個人生存落去㗎
抱
住，抱住啊，阿基
咩事呢？
我個心好驚嘅
會唔會嘩？
咩事呢？
你得讓你哋護好，點解亂加人呢？
我哋好尖距…咩事呢？
這張開梯好多掉喔…看喇
logical faisal
字幕由Amara
org社群提供