第…帝刀潘達岡…被帝人消滅咗？
呢件事…係咪真㗎？
好似話…係弗雷亞彈頭…
外面仲有東京諸葛國武器？
係意外？
不過…之前製造出嚟嘅
弗雷亞彈頭出咗邊度？
你哋幾個唔可以到亂講
居然話帝刀被消滅咗？
呢啲噉嘅傳聞一啲根據都冇㗎
唔係…佢哋講嘅嘢可能係真㗎…
咩話？
我…你唔係…
麻煩你轉返轉卡畀…魯魯迅大人…知…
我哋哋都係真…
衢我仲哋都係真…
修來傑爾嘅面具
娜娜莉…原來你…冇死度…
係…傳教修來傑爾王兄我先冇事…
修來傑爾？
娜娜莉…
你究竟知唔知道死到幾時？
我收來結義，佢做過啲乜嘢？
我知，佢用帝刀潘達岡
發射咗弗雷亞彈頭
你明知仲要企喺佢嗰邊
係噉，用Gears呢
種力量就正確喇喎
哥哥同豬隻哥哥
你哋兩個一直以嚟都講到話呃我，將真相一直瞞住我
但係，我已經知道晒喇
原來哥哥你就係Zero
點解？
你係咪為咗我先噉做㗎？
如果真係噉嘅，噉我…
為咗你？
估唔到我呢個妹都幾後面皮㗎喎
乜你以為由其他人身上得到
恩惠係理所當然㗎咩？
唔想整污糟自己雙手
淨係識得怪責其他人
你正正就係我否定嗰啲腐敗貴族嘅一份子
點會？
我唔係為咗其他人
我係為咗自己先至想得到世界
如果你要同修萊傑爾聯手阻礙我嘅巴
葉嘅話，我就絕對唔會對你手下留
情，唯有將你消滅
哥哥
冇事𠺢嗎，喇喇，你
令你咁難受真係好對唔住
我以為佢見識到忽雷亞嘅威力，就會怪怪
地向我哋投降
修萊傑爾皇兄
喺潘達江嗰度嘅人，佢哋真係平安冇事？
你唔使擔心啦
因為我一早已經派人疏散晒佢哋
不過，當然唔可以話完全冇受害者
但你已經將傷亡減到最低
不過，下一次就要向人類同哥哥佢哋發射
如果佢哋係都要阻礙
世界和平，噉都冇辦法
修萊傑爾皇兄
你可唔可以將忽雷亞嘅發射器交畀我啊？
我冇能力去戰鬥，亦都保護唔到其他人
所以我希望，至少可以承擔一啲罪孽
皇兄，我哋傾兩句得望
C2，點解你唔話我知娜娜你仲未死啊？
我又唔係神尼
同Gias冇關係嘅人，我係唔會知道㗎
呢個修萊傑爾
竟然一直隱瞞娜娜你未死亂嘅事實
佢想聽呢張黃牌發揮出最大嘅效果啊
你好嘢啊，你嘅出牌方法真係夠晒轉啊
竟然令我啊…
魯魯修，我哋嘅戰略目的唔會改變
就算娜娜你仲生存噉又點啊？
我哋絕對唔可以收手
Zero嘅振魂窟係為咗咩而進行啊？
你要記返起我哋嘅約定啊
諸長
我係魯魯修嘅利劍
佢嘅敵人同埋佢嘅怨恙，我都會將佢哋消滅
所以， C2
你要成為佢嘅護盾，保護魯魯修係你嘅職責
係你自己噉樣諗啫喎
魯魯修，唔係你嘅共犯嚟嗎？
你話…共犯？
就係位潘達江港媒忽雷啊
同用喺東京租界港媒相比，效果範圍起碼
大十多
唔配
可能係佢哋新製作出嚟都唔定
佢哋解除咗，限制起？
果然係噉
修內記憶殿下竟然將控制效果
範圍同起爆時間嘅限制係解除咗
係噉又點啊？
噉啊，即係喺潘達江嘅居民啊
全部都消失晒，佢哋噉樣唔係仲行風呢？
好過要成世被畀效忠魯魯修喇
但係你同娜娜你講
講大話最方便嘅手段
為咗要令娜娜你下定決心對抗魯魯修…
呢啲多餘嘅消息，佢唔知仲好過知喎
原來王慶利一直都係噉樣操縱其他人啊
我哋嚟啊，人類嘅願望究竟係乜嘢啊？
飢餓同貧窮，歧視
腐敗，戰爭同恐怖主義
雖然人類一面祈求消除所有充斥喺
世界上嘅各種問題，但係佢哋永遠
都冇辦法互相理解，係噉嘅話…
我都明白呢個道理，不過連平民都…
就算係否定戰爭嘅平民
佢哋都會依賴警察呢？
因為大家都知道
人類係會不斷犯罪，人類內心充斥住各種慾望係冇
可置疑嘅事實
係噉嘅話，根本就唔需要心靈同主義主張
噉利用系統同埋力量嚟實
現和平，唔係更加好？
呢個達摩克里斯十日之後就
會進入合眾國中華嘅領空
然後轉為第二次加速
預定會上升到距離地面300公里嘅高空
我哋會喺呢個位置
向所有發動戰爭嘅國家，發射弗雷亞
等一陣先，你唔係為咗討伐
老老獸致用弗雷亞㗎咩？
竟然攻擊埋其他國家？
你想令世人因為恐懼而臣服於你？
其實和平呢樣嘢只係幻想嚟嘅
戰爭先係人類嘅歷史
為咗令幻想變成真實
我哋有必要進行教育
你嘅意思係想教育人類？
啲嘢，只有神才有資格做
噉咪等我嚟做神囖
如果人類希望我為佢哋帶嚟
和平嘅話，我就要噉做
黃慶霖…太精彩喇
我跟隨修諾傑爾殿下呢，果然係正確
你凌駕於Ciro嘅混沌
係完美嘅虛模，擁有各式各樣嘅變化
修諾傑爾殿下
我已經同黑色騎士團傾過囖
佢哋話願意同我哋聯手討伐老老獸
麻煩晒你喇，所有體驗過老老獸暴政
嘅人民，一定會接受另一個更加
好嘅理念嘅
你就係為咗噉
所以專登當睇唔到老老獸嘅行動？
呢個係令傷亡減到最低嘅方法
如果失去十億，或者20億生命就可以
換取到，永遠和平嘅話…你錯喇
你哋只係強掌聲嘅和平你啫
東京決戰嗰陣，修諾傑爾佢一早
準備咗另一艘飛機助力，所以…
唔通消失喺弗雷亞之中嘅只係你？
佢竟然想利用喇喇
利大人，利牽制老老獸大人
你係日本人嚟喎
點解你唔返去黑色騎士團，寧願幫老老獸大人？
你都一樣想遵從自己，騎士到？
或者係都唔定喇
估唔到你可以喺喇喇
利面前，繼續戴住面具喎
因為無論我諗返轉頭幾多次
得出嘅答案都係一樣，我當時嘅結論係冇錯
羅羅莎，其實而家已經夠喇
你已經做得好好
你知道我點解一定要扮成邪惡嘅化身㗎
而且由達摩赫利斯支配世界
只係將人類當成一個記號
只不過，喇喇，利佢就喺達摩赫利斯上面
你一直以嚟做咁多嘢都為咗喇喇，利
我已經唔可以再特別看待佢
為咗咁多消失咗嘅生命，我哋無論
如何都唔可以停步
你話唔係咩， C2？
係，你講得啱，羅羅莎
真係要同我哋一齊戰鬥？
今次要同畢列顛為敵喎
而家呢一刻…
而家呢一刻
我覺得我開始…有少少明白你嘅心情
係啊，你唔使客氣喎
噉即係點啊？
神聖不列顛帝國
由於帝都潘達剛被毀滅嘅關係，內政既能處於癱瘓
狀態
連各地區嘅軍隊都只係同我哋
黑色騎士團對峙，唔敢輕舉妄動
噉即係話，能夠同我哋戰鬥嘅魯魯壽軍
只係得返重新佔領日本嘅部隊
只不過，呢股力量嘅平衡
隨時會崩潰都唔出奇
如果想令傷亡減到最低
而家係決戰嘅最好時機
既然修內傑已經同我哋會合
咁雙方嘅戰力就會勢均力敵
雖然我唔認同達摩克里斯使用弗雷牙
但係而家呢個情況，我會以
統一世界為優先
呢一場戰鬥…
呢一場戰鬥，將會決定呢個世界嘅命運
只要打敗修內傑與黑色騎士團
就可以清除晒所有阻礙我巴頁嘅人
世界將會被不理顛帝國唯一嘅過皇
魯魯修破壞，然後再重新創造
殊滅所有敵人
徹底打敗修內傑與天空搖材達摩克里斯
大家唔需要覺得驚
未來係，與我嘅明志同在
魯魯修共和萬歲
魯魯修佢嘅存在只會向全世界散播邪惡
我哋一定要消滅佢呢個和平嘅敵人
我希望我哋能夠同黑色騎士團拋低
過去嘅恩怨，大家一齊攜手前進
全世界嘅人民都喺度等待緊我哋嘅海哥
我同時衷心希望，今次呢場戰爭
將會成為我哋人類最後一場戰鬥
魯魯修，等我將你哋兩
個變成我嘅記錄啦
阿尼亞係咪真係冇事㗎？
雖然殿下你話佢已經恢復返記憶
我哋而家需要更多個節目，所以…
好，用公開頻道啊
你幾好吖嗎，修來傑議
魯魯修，如果你要投降就趁而家喇
因為我哋呢邊準備咗弗雷亞蛋頭
弗雷亞？
你真係夠膽發射呀？
而家各合眾國嘅代表都喺
我嘅旗艦阿阿龍上面
魯魯修想用佢哋嚟做人質呀？
佢竟然做得噉絕？
修來傑議，我都知道你係
唔會理呢班人嘅死活㗎喇
講得冇錯啊，魯魯修
世界和平同區區幾條人命啊，唔好發射啊，修來傑議
我聽講各合眾國一早已經
選出咗臨時代表喇喎
噉做只係為咗以防萬一啫
只不過我哋都唔可以枉顧生命眼白白睇住佢哋死㗎
黎星黑，我方嘅戰力除咗呢個達摩克
里斯之外，只係第一架莫德雷德
如果唔可以使用弗雷亞嘅話
你可唔可以將全軍嘅指揮權交畀我？
對手係魯魯修嚟
你唔使擔心喎
因為我咁耐以嚟一次都未輸過畀魯魯修
噉我明白
我揸神父出擊
將全軍嘅指揮權交畀佢哋喇
係
係噉不如我哋開始比賽啦
冇問緊喎
加羅，同你嘅推測一樣
係啊，而家黑色騎士團
成為電梯呢個部下啦
哼，通知全軍用
Perton Sigma喇
敵軍，而家已經開始擴大
航空部隊嘅範圍喇
想用正常戰術緊迫喇
好啦
立即展開左翼，擺出半月羅漢陣
Yes Sir
Your Majesty
敵人本陣手臂薄弱咗
緊落個部隊前進
首先壓制敵人嘅左翼身形
Yes， Your Highness
須牽制我
叫我哋嘅左翼部隊後退
但係噉做嘅話，會破壞陣營嘅，唔緊要
加諾，停止進攻
點解？
呢個陣營有你個陣營破弊嗱？
只係想引我哋過去咋，冇必要仲計啊
唔想當𠻹
將陣營改變為北斗七星陣
6號隊以阿尼亞為中心向東北前進
仰角40度
炮擊部隊，準備對空戰
阿尼亞喺呢個位置停，然後上升200米
搞咩啊，佢哋都唔係打嘅
唔係，就好似高手過招一樣
一瞬間就會分出勝負
雖然睇唔到戰鬥
但係佢哋已經交戰㗎喇
你快啲升得啦，戰鬥已經開始咗喇
開始畀佢哋包圍
反擊喇
駐在嘅拿斯洛達向前方攻擊敵人
到第四戰速就得喇，守衞隊跟埋去
一啲都冇變喎，魯魯壽
比起防禦，你始終都係鍾意攻擊多啲
所以你就會出現細小嘅漏洞
成效
你連我哋嘅實力都考慮埋
敵人左翼，開始前進
唔使驚，我哋要報答陛下對我哋嘅期望
只要打敗魯魯壽，噉一切都會結束
要突破呢度，展開軍戰
咩？
畀人哋突破咗？
畀佢哋突破咗𠻹
使唔使叫諸在返嚟啊？
唔使，呢個收內結義嘅目的
將戰線後退，然後從正陣營
敵方艦隊開始後退喇
冇錯我呢個機會，追擊
紅蓮行得太過遲喇
我哋要行動一致包圍佢哋，我都知道，但係…
唔好心急，只要消滅前衞部隊
就可以孤立到瓦瓦羅
冇謂後備驚沉，畀佢哋突破咗？
黑色騎士團
估唔到成為咗我嘅敵人之後會噉棘手
只不過，我軍嘅士兵，要為國王陛下奔戰
你哋呢班，比Gears
操縱住嘅士兵真係好卑
所以…
係時候喇，摸壞敵軍兩翼
攬手準備好擴散強子重炮
7號隊，離開發射範圍
個縫系統通報完成，可以發射
向着敵軍兩翼，發射
少爺，大家陳身合力嘅話
一定可以打敗你
睇嚟魯魯壽
佢對黑色騎士團嘅評價似乎低咗啲喎
魯魯壽
我知喇，果然好嘢吓
竟然逼到我用呢一招
金戰鬼
有能量反應，有黑邊傳你
咩話？
唔通，佢撐呢個時候…
全軍，立即展開封射屏障
少爺
最初認同少爺，認同魯魯壽嘅人係我
所以我一定要負上責任
但係，我唔想連累埋你土裏面嘅細路
我都知呢個要求好自私
不過，我都希望你可以繼續留係蓬萊島
阿倩，你快啲帶我啦
阿龍，你係我下頭選者？
點…點會噉樣㗎？
佢竟然利用地下資源應帶打？
不過而家，魯魯壽個地面部隊都全軍覆沒
我太大意了
雖然話呢啲係魯魯壽嘅基本戰術
但喺竟然以犧牲自己嘅同伴為大前提
而家已經碎入咗敵人嘅戰力
跟住只係將達摩赫里斯…
消滅
真係可惜喇，畀人將軍嘅人係你哋先至啱
娜娜莉，已經瞄準好目標
既然黑色騎士團被擊敗，你就用…
係…
噉樣嘅罪孽…
就用我黎清洗？
嚟啦
係弗雷亞
喺呢個時候發射？
第三特裝兵團？
Yes， Your Majesty
冇用㗎，你唔會忽雷啊
由達摩赫里斯射出嗰陣
已經係處於臨界狀態
啱啱龍召而家噉樣後退
各部隊攻擊達摩赫里斯，引佢哋繼續發射弗
雷亞，要令佢哋冇晒彈藥
阿仙
聽唔聽到啊？
而家唔係炸死嘅時候啊
唔通…你哋兩個幫我擋住咗？
但係我哋淨係可以保護到艦橋㗎咋
好啦，跟住個時你自己諗辦法喇
我哋行啦，加油
啱啱，你都攬勁噉？
頭先逼住用富士山嘅作節
計埋佢淨低嘅弗雷亞數目，始終係對我哋呢邊不良
係噉嘅話，而家唯有靠你喇喇
不過佢真係信得過，佢明明係好爭論啊
因為我係殺死
由非嘅受力消滅，只不過為咗打敗修來結義
老老修，如果你真係一心諗住要
打敗我嘅話，噉你就到此為止
唔識得點樣好好運用面具嘅人
係得唔到勝利
冇謂喺日落
確係可以唔可能精神習慣
但因此，喺我哋呢个
冇咩人都係真…係，冇咩人都係真…係
佢哋就聞到佢哋諗住成人
同時佢哋冇諗佢哋諗住成人即是ч
啱唔怕係真冇諗
稍作停頓…我哋返嚟喇