米尼會長有冇事㗎？
而家都唔知道中華聯邦嗰邊點喎
會長話應該賣唔到手信畀大家
對唔住佢仲擔心埋啲噉咩嘢太好喇
不如用校內廣播通知大家
唔緊細喇喇，你唔使噉客氣喎
哥哥，傾兩句各位同學，有緊急
通知收到最新消息係中華聯邦
嘅米尼會長平安冇事佢同M
ail up setting嘅
書目專輯大人一齊成功逃出咗發生政
變嘅議題哥哥，你係咪有啲過課得滯？
乜令人有噉嘅感覺嘎？
真係好對唔住啊
你對其他人太過温柔體貼只不過同其他人打好人際
關係呢一個係銷毀嘅命令
聽從命令的確係好事但你呢個替身
過課得滯會畀人識錯請你記住呢
點我知道㗎啦，因為我係…
師兄Zero同魯魯修大人嘅女影
呢少世子，你講緊嘅Zero而
家大禍臨頭又話同中華聯邦勢均力敵𠸏？
因為連修奈傑爾殿下都參戰《
不列顛》竟然搬中華聯邦？
係啊，好似話連演出劇始都有份
今陣點算啊？
有冇援軍嚟幫我哋？
冷靜啲啦，我哋呢邊有天子喺手㗎
對方應該唔會亂嚟㗎呢啲聲係…
佢哋攻擊緊呢度噉即係話…
冇錯，中華聯邦打算將呢個天帝
88嚟嚟同我哋一齊消滅即係
話，佢哋已經拋棄咗天子
嘩，係咪呢個天子嚟嚟啊喎，佢哋
打算打它個尾啲唔，但係…我哋係超喚За…
但係咪喺尼個尾
吃個太多咖喰噉，嚟乍…
噉，佢哋係超吓喇，噉咪嚟乎…
整個尾喺尼個尾，唔得…吹去呢個天子…
施念嘅力量
你們這班大宦官
竟然敢玷污天帝八十八零，實在太過份了
全國立即停止攻擊，天子彈都在那裏
你似乎還未明白
正黑那就係歷代天子大人長眠嘅地方，形式是墳墓
要將現在嘅天子埋葬在那裏
我們這裏已經準備好新一入嘅天子了
他更加配得起我嘅修思殿下
而且更加容易控制
你們…這麼多天子大人？
走係你啊，發展得像政變嘅主謀
不然你竟然跟我走開，這是我國嘅問題
不過，在國際上來説
他們才是國家嘅代表
而且，聽説是你捉了紅蓮
我們同那架Nightmare
同機師，仲有啲恩怨未計清楚
我們現在是對空戰力有限
要有一副當關嘅心理準備迎接
知道
我都真係要出擊了
C2，萬一情況不利，要即刻走
噉你喺我不利之前，諗你對策喇
敵軍嘅，第二次轟炸部隊開始接近
就係噉落去，醫生班佢都會支持唔住嘅
恨同驚之郎，要突破呢度
唔係啊，話，除咗紅蓮之外
佢哋仲有其他人有噉強嘅戰力嘅
吉郎，果邊就交畀我啦
好，出場
形勢的確好不利
唔得只蘭斯洛德，就連此四隊嘅量產機都嚟問我
莫加雷德，唔得佢想對付我哋？
要消滅晒嗰啲叛亂軍
大家盯緊山路，盡量包圍佢哋
實彈？
令我冇效嘅
佢都落去執防嗰頓就冇意義
等陣喇，你個對手係唔好先啱啊
要莫得雷德嘅師太不強子炮嘅話
就可以一擊將連幕摧毀囖
係啊，要破壞又乜嘢？
不過到時，數比人話殺死天之兇手
所以最後一擊，一定要由嗰班大幻觀出手
嘩，你想親自承認自己戰敗呀？
不過已經太遲喇
你哋真係點都唔肯停止攻擊
再噉落去，天子都會死嘅
所謂天子只不過係一個系統
代替佢嘅人要幾多有幾多呢？
適應佢嚟做籌碼冇用㗎喇
你哋打算用天子做公品去不
連天換取更高嘅聚位？
吓吓，你哋都幾聰明㗎喎
呢個交易真係抵到難啊
各樣土地，佔地不平等條件都話抵？
呢啲嘢同我哋冇關係
冇錯喇，因為我哋將會係不連天嘅貴族嚟
係噉啲人民點算啊？
斯魯，你行路嗰陣會唔會小心
噉行驚踩到地面啲螞蟻啊？
一次水又過次次，你都會淋咗佢喇
係同樣道理咋喇
出賣國家，拋棄君主，背叛人民
你哋最後可以得到點咩啊？
估唔到喎
原來斯魯係個理想主義者嚟嘎
君主同人民想要幾多就有幾多
就好似同啲昆蟲一樣嘅
第二第五輻射屏障機關停止運作
噉甲板咪會外露啦？
唔好再打啦
天子大人
太腐敗喇
咪仲有咩噉巴閉啊？
連基本嘅社會責任都唔識
停手啊
大家唔好再繼續打落去啦
神老爺大人，外面好危險啊
快啲行啦
天子大人佢走咗出去啊
天子大人
係啊，機翼上旋
邊個叫你唔專心戰鬥啊？
太奇怪喇
大家唔好再打啦
係噉喇
係機會喇，向天子開放啊
打開我啫
支持主啊，神父
我最多…
連我條命都比埋你
請你快啲走啊
天子大人
星亨？
咁難得先出到外地嘅世界
有好多嘢你都未見過㗎
你哋有我定止得㗎喇
哥哥，我做你嘅話
星亨
我好想…同你一齊啊
聽到你呢句説話，我已經死而冇憾啊
繼續攻擊啊
可以順便消滅埋神父啊
冇可能，點會搞成噉㗎
唔同我真係救唔到佢，保護唔到佢啊
呢六年嚟，我所做嘅一切都係為咗你
有冇人啊？
邊個都好
可唔可以幫我救下佢吖
我明白喇
你嘅願望，就等我幫你實現
果部係咪Light Man嚟㗎？
佢大致保護咗天子，仲保衞星黑啊
我要問中華聯邦
同埋不利顛帝國嘅代表，你哋係咪仲打算
繼續同我Zero戰鬥落去呀？
Zero，竟然親自上嚟追前先
係Zero？
點會噉㗎？
你哋喺度做乜嘢啊？
一齊開火消滅佢啊
我明白喇
呢個係你哋班大頑皮畀我嘅答案
萊伊德先生，果部係…係，認真麻煩
個部機導用咗光輪既德柳伊系統？
真係講都冇人信啊
係咩人有噉嘅能力呢？
Nightmare Frame
可恃神流
佢擁有嘅絕對防禦靈魂
可以話係呢個世界上最堅固嘅
有少少棘手啫
點做好啊？
室內建議殿下，如果而家開火噉天子…
嗯，我認為而家應該打持久戰
硬係有啲唔妥感啊
你哋認為Zero點解喺
正噉嘅時候先走出嚟？
你真係可憐啊，聖下
畀自己國家嘅人回報
就連一個細路女都救唔到
不過，而家你終於明白囖
你可以選擇聯手嘅人就只得我一個
就算係噉，我都冇意思做你嘅部下
呢層當然，因為你擁有領導國家嘅財能
你一定要拯救天子，你自己
仲有所有，約少嘅中華聯邦人
你以為靠你嗰部Light Man
咪戰術，就可以改變戰局喇咩？
唔係喎，所有戰局嘅係並唔係戰術
而係戰略先至啱
有緊急來電，上海市內發生大型暴動啊
暴打？
打野出嚟喇
破戶啊
真係我哋喇
點解上海會…
唔止上海發生暴動，秀春
北京，緬甸，雅加達，伊斯坦
堡，另外仲確認到有14個地方
同一時間發生暴動
點解會喺淨噉嘅時效，至發生暴動𠸏？
睇嚟ZERO同大環公
之間嘅通話紀錄被公開咗
通話紀錄？
班大環公果日係瞞住我哋自作主張
可唔可以播出嚟？
係
所謂天子只不過係一個系統
所謂睇佢嘅人要幾多有幾多
係咁靜得嘅人就跌損喇
ZERO，你行動嗰陣會唔會損失
噉個行驚，踩到地面啲螞蟻呀？
君主同人民想要幾多就有幾多
就好似同你關係同樣
哼，全靠天子更加突出到
果班大環公醜惡嘅一面
唔通，佢一隻就估到
大環公又估唔到天子？
就算係噉，佢呢個行動實係太快手喇
如果佢利用一早已經存在嘅計劃
就做得到呢
冇錯，係你嘅另一個策
趁住政變人民起義
亦即係話，呢場唔係我援軍嘅作戰
援軍係存在嘅
呢片大地上所有飢餓嘅
人民都係我哋嘅援軍
而家開始制我哋嘅反擊戰
黑色騎士團要坐身喺呢度
佢嘅防禦力真係好堅固
而
原來…原來係噉嘢
咩事啊？
呢度係崔司坦
而家係已冇莫得來得
人口氣反擊
真係蠢啊
竟然而家派出地面部隊
空襲佢哋嘅話，勝利就屬於我哋
唔好
撤退
國家最重要嘅唔係領土，亦都唔係體制
而家人民，個班失戀民眾支持嘅大頑官
根本就冇資格代表中華聯
邦，加入我哋個國家
Yes， Your Highness
阿龍同圓桌騎士而家開始撤退喇
王兄，我知道係你嘅話
你一定會噉做，只不過…
比咗係國王陛下佢會點樣做？
冇
都係冇嘢啦
睇嚟連修律結議都拋棄你哋
你哋乜大頑官？
等…等陣喇
我哋會收手喇
你放過我哋喇
最後仲有聲音，顧住自己
紅羽卡尼係邊度？
係紅羽嘅騎士呀？
佢被當做俘虜送咗去第二道
咩話？
班大頑官將佢交咗畀
Nine of Seven
交咗畀豬掌？
係啊，你打算噉樣搶走晒我所有嘢？
不過我唔會比你噉做嘅，我一定唔會
我一定會親手搶返卡尼返嚟
呢度係邊度嚟㗎？
我哋明明係不列顛嘅本國度㗎
而且你話係國王陛下嘅命令？
嗯，係我拜託佢㗎
因為係你哋班人負責改造
呢個傑里米亞兄𠺢嗎
你哋希望喺佢身上重現C2嘅力量
可以幫我進行最終調整嘅人
除咗你哋幾個之外，仲有其他人喇
呢個係你哋嘅光榮啊
真係噉樣就得㗎嗱？
嗯，係啊
因為我已經見到朱金
城外面嘅世界，而且…
我…噉都唔算係個完結嚟啊
點講好呢？
我以後都會好好保護你，直到永遠
真係奇喇，我明明好開心
Zero，我認為我哋有必要話畀全世界
知，天子同奧德修斯嘅婚姻已經冇效
冇錯係
而且我認為，應該趁住呢個機會
將天子嫁畀日本人，呢個先就係上策嚟
嗯，呢個我得確係個最適當嘅方法
嫁畀藤堂？
唔係，嫁畀玉城都得啊
你都同意嘅話
我就開始編排候選者名單，唔可以噉做
神諾野大人
呢個係屬於高度嘅政治問題嚟
我話只係單純嘅戀愛問題
絕對唔可以同政治拉埋嚟講
冇錯，講得好嘅
我哋而家喺度同不利天打緊仗嘅
你個賤男，同我收聲
賤男？
你竟然噉樣話參謀？
斯羅，請你下決定
我知道斯羅大人你一定會明白嘅
呢尋啊…
斯羅，關於尋嘅件事呢？
你哋開緊會呀？
唔係，開完啊
斯羅，我哋呢邊…
我都有啲緊要事同玉城傾
估唔到連C2都會反對
明明對星黑佢哋用Gears就可以好
輕易令大家贊成，究竟問題出咗去邊啊？
我都好擔心卡連嘅，其實
但係噉喎，係噉嘅時候我
行頭都好緊要𠺢嗎
如果唔可以令黑色騎士團團結
噉就壞㗎喇
一直做散仔，佢哋後輩點會聽我話啊？
玉城
你終於明白喇
我哋話晒係friend嚟𠺢嗎
裸裸，你得閒嘛？
你打嚟有咩事？
關於慶祝會長畢業嘅活動
第二次爆炸被會長推，會喺課室度舉行喎
其實由會長自己決定搞乜嘢活動
噉樣唔係仲好咩？
咩係咩？
哦，雪莉，有啲嘢想問你
搞錯啊，次次講親都係噉嘅
噉嘅，如果想令一對情侶分手
點令周圍嘅人都贊成啊？
你想尋找一對情侶？
冇啊，因為政治上嘅原因
哦，亦即係外交嘅原因
嘅，我係話，屋企嘅問題
緊添得㗎
點解？
戀愛力量嚟㗎
當鐘意做一個人嘅時候，就會充滿力量
每每一日都諗住嗰個人
會想寫詩畀佢，會想走啲起身，會想積頸
巾畀佢，會想跳落瀑布大喺佢個名
我都一樣啊
係喇，娘娘你未試過㗎咩？
想為某個人，做啲平時唔會做嘅嘢
哦，係喎，我都一樣
我想為娜娜你，創造另一個新嘅世界
思念嘅力量，係強大到可以改變世界
我覺得啱啊，雪莉
係…好多謝你啊，你真係幫到我
係啊，呢啲噉嘅事…
而家真係而家
仲要劇人事，呢日人日冇邊
天子
你嘅未來，係屬於你自己
Zero…只不過係Zero大人啊
只不過，趁呢個機會唔搞好同盟關係
力量係源自人嘅心
無論佢反對大幻觀出嚟起義嘅人們
仲有我哋黑色騎士團，都係以心嘅
力量去戰鬥
係啊…講得啱啊
你係話，心嘅力量？
Zero，我開始覺得我
有少少明白你呢一個人
前面嘅道路仍然好艱鉅
但係正因為噉，未來先會屬於我哋
對，總覺得近排嘅路路好似有啲奇怪嘅
有時好正常，有時好似温柔
簡直好似第二個人噉
哎吔，路路？
好媽，你嚟呢度做咩啊？
準係啊，我咪話過要嚟呢一度
還返完毅嘅資料囖
咩係啊？
今次弊喇，如果畀佢而家見到道門
就會畀人知道地下思念部嘅存在
做咩嘢啊？
你係咪收埋咗啲乜嘢啊？
唔可以
反而，與其畀佢見到嘅話…
雪莉
而且仲有卡連件事，我暫時返去11區先
噉中華聯邦呢？
而家的確係仲有啲反抗勢力
但係既然民眾已經企咗出嚟
佢哋唔會係星黑同藤堂嘅對手
而且…你唔係好想見識下心嘅力量㗎咩？
你成熟咗喎，靚仔
收聲喇，魔女
總言之，而家終於都可以繼續
返我哋原本嘅劇情，嘅計劃
你知教團？
係啊，嗰個研究點樣製造出
GE ARS能力者嘅組織
只要控制到教團嘅話
噉喺GE ARS方面我就比國王更有優勢
不過教團係完全隱藏喺與世家住嘅地方
而且，每次更換教主
教團嘅位置亦都會跟住改變
而家嘅教團
你肯定係喺中華聯邦嘅領土入面
我之後會計任人， V2可以噉樣講
只不過，呢個國家太大
就連嗰個叫羅羅嘅傻仔都話唔清楚詳細位置
喺邊，你打算點揾？
所以我先至要得到呢個國家
物資傳送，電力供應
通訊紀錄，佢哋實會留低諸司馬
原來，你想利用國家嘅力量呀？
因為中華聯邦係個大國嚟吖嗎
C2你就留喺度
如果有教團嘅情報就即刻通知我
我知道喇，羅羅Sir
呢個地方，真係冇問題𠸏？
因為呢度係屬於機密情報局
亦即係話而家係屬於我同埋哥哥㗎
你返嚟喇，哥哥
我返嚟喇，羅羅
小細子，我唔喺度嗰陣有冇咩特別事？
冇咩特別緊急嘅事？
長生前年
我已經記錄咗喺你指示嘅花園度
哥哥，你會有一段時間嚟喺呢度嘎？
係啊，因為要諗對策
點樣對付圓桌騎士班人
有蘭絲落第一步機已經夠晒麻煩
而家仲要走多步催斯坦同莫德雷德出嚟
我都可以揸紋心頭去戰鬥㗎
都叫咗你唔好再講埋呢啲嘢啦
説嚟，係咪發生咗咩事？
哦…
係喇，老老關於尋日件事
尋日？
早晨喇，老老收同學
A night of sex？
你好嗎，我等佢哋好耐喇
你哋副會長藍佩洛基兄嘅學話本人同埋…
都懷我囖
係喎，我哋兩個決定由今日開始
入讀呢個學校，仲有喇，喺學校入
面，你唔需要理會我哋
喺社會上嘅身份㗎
佢哋話想體面一下一個
普通學生嘅生活喎
啱啱就教緊佢點講嘢
請你多多指教啊
前輩
哦，係