之前同你交手咁多次
你都好處，今日就係你嘅死期喇
上啊…連續蹲低踢
係我研究嘅練招，屈機𠻺哩？
我都唔知點講啊
你真係唔識㗎喇，真正嘅練招應該係噉樣先岩
K，O
兔仔車跳
唔算啊，再嚟多舖
K，O
兔仔車跳
垃圾game，你隻垃圾game
係咩嚟㗎？
呢批協會派咗呢樣嘢畀我哋幾個朋友
呢個英雄，不過仲未係完成品嚟㗎
聽講係接收支援請求同位置嘅專用機喎
點解我冇呢部嘢㗎？
我諗啊，應該係佢哋覺得其玉卿你
啲手指唔靈活，唔識用呢部機掛
再嚟多舖，今次我會用更快嘅
練招蹲低連踢嚟贏你啊
The power
lies in my hands
佢哋要到我把
傾落咗大街嘅東風響起噉嚟㗎
野派…亡者
成人都攰唔到，太盡害獣才嘩
白海，五海，飛行
We are Heroes
英雄
我哋返嚟喇
剛剛怪人協會發了訊息過來啊
佢好似畀啲嘢寄生咗啊
快啲叫住手總部嘅英雄嚟
喂喂，呢度係西1號館
而有第七會議室啊
開唔開槍
好啊…
等一陣先，聽下佢想講乜嘢
咁多位英雄協會總部嘅
大人物，你哋好啊
自我介紹先，我係怪人協會嘅參謀張望怪
你哋協會其中一位投資者
嘅公子而家喺我哋手上
你哋究竟想要點啊？
我哋嘅要求淨係得一個
就算我哋怪人冇做錯嘢
你哋人類都會針對我哋
我哋已經受救請你哋唔好再係噉
我哋而家呢喺Z市嘅廢墟生活
大家一直提心吊膽喺度相依為命
我哋唔會扯望可以自由
自在噉喺外面嘅世界生活
我哋都可以保證唔會再襲擊普通市民
亦都唔會再干涉你哋人類嘅生活
我哋希望你哋施捨個地方畀我哋呢班怪人
等我哋安樂噉生活
我哋嘅願望係建立一個人類同
怪人可以和平共存嘅社會
係噉點解你哋要怕怪人出嚟搗亂啊？
我哋只係想展示自己嘅力量啫
只有噉樣做，你哋先會明白我哋呢個
方案對大家都好係winwin相贏
我哋上訪都唔想再有更加多人犧牲
佢哋主動要求停戰？
同我哋預期一樣
我知道喇，我可以答應你
英雄協會以後都唔會…
針對怪人協會
麻煩你哋盡快釋放人質
成班都白痴
就讓你哋享受一排寧靜嘅日子喇
等我哋準備好之後，就會將你哋一網打盡
支槍突然走火𠻹
我仲同佢哋傾緊㗎，死亡才有及從
Sorry sorry，我忍下啦
佢點殺到佢啊？
你哋班怪人究竟係咪真係
有誠意同我哋談判㗎？
整管你哋班傻仔真係好玩啊
人類同怪人和平共存？
原來我吹水都幾叻嘎
噉嘅條件你哋都可以答應
估唔到你哋IQ噉低㗎
你哋打算點樣處置人質啊？
唔通？佢已經…佢仲未死㗎
我哋之所以綁架人質
只係防止你哋呢把冇膽鬼逃避啫
我哋就畀三日時間你哋
呢段時間，你哋儘管召集英雄
協會所有力量嚟拯救呢個細路喇
遠旅自大人會率領怪人
協會嘅所有成員恭候大家
隻嘢爆開咗嘅
另外嗰隻仲喺度未走㗎
英雄呢？喺邊啊？
你哋好似已經傾完喇喎
即係話我而家終於點就點啦
有緊急情況係支果隻嘢？
做得好啊，超合金黑光
好彩有你留守總部咋，真係冇令我哋失望
等陣喇，未完㗎
嗰隻嘢係寄生蟲，佢嘅盤睇出嚟喇
而家先知發現太遲喇
S級英雄嘅身體，係我㗎喇
我嘅觸角轉頭硬度好似
鋼鐵噉，竟然鑽唔入
冇可能㗎，呢個真係人類嚟嘅
我都唔知你喺度講噉咩
鋼鐵有咩可能勁過我千錘百鍊嘅身體啊？
怪人協會嗰班野好似好有信心噉喎
而家點算啊？
一早決定咗係唔係都要去救人質㗎喇
明知係陷阱，都最怕S級英雄過去啊
今次麻煩喇，成班英雄協會嘅幹部竟然
畀怪人嚇到戀晒大龍，我要做返啲嘢
大哥注意
點樣啊？
乜嘢點樣啊？超合金黑光
睇到我啲身肌肉係咪冷靜返啲呢？
冷靜？
講到信心，我哋呢邊夠友喇
今次終於都係時候輪到我發威啦
我哋應該擔心敵人就真
我驚佢哋根本就冇人可以頂到我全力一擊
嗰班英雄會唔會嚟呢？
今日已經搞清楚喇
我哋警告佢哋好多喇
根本唔需要咩人知
我哋全部一齊想搞掂佢哋咪得啦
有自信係好事
但做禪心師淑女一定會出現破綻
冇可否認英雄協會入面都有怪物
如果畀佢哋走甩咗一定會後患無窮
所以要集中佢哋
集合兵力將佢哋一網打盡，捉人之債為咗噉樣
當英雄協會冇晒主力嗰陣
就可以將佢哋趕盡殺絕
消滅晒班英雄之後
嗰班人類面對我哋嘅侵略根本就毫無還手之力淨係可以等死
然後，婉女寺大人稱皇
噉就可以建立一個以怪人為主嘅新世界
做乜嘢啊？冇人歡呼𠸏？
你哋唔想效忠婉女寺大人呀？
我哋係為咗搞諗英雄協會先至會嚟
幫手㗎喎，幾時答應過要效忠佢啊？
奇喇，點解失敗者會呢度㗎？
你想做咩啊？
原來你喺度嘎，覺醒蟑螂
輸咗仲返嚟面皮真係成赤裘
等一陣喇，我只不過係冇咗對腳啫
仲可以戰鬥㗎喎，下次我一定…
我哋係同胞嚟喎，停啊，唔好啊
停手啊，快啲停啊，求下你放過我啊
死了啊
仲有你啊，盧S
我仲未輸㗎，我都冇受到傷
我唔説輸咗掛？
算啦，佢嘅能力都幾方便
留住佢條命遲下可能會有用啊
冇下次
嚇死
係喇，有意見要話搞掂晒啲嘢
之後可以挑戰遠女至大人㗎
萬一你哋真係噉好彩贏到嘅話
冇問題
話是話喇
張皇怪點解好似唔見咗浩劫𠸏？
佢又好似真係未返喎
去睇下咩情況先
浩劫竟然打輸咗？係邊個做㗎？
班英雄果然唔係咁簡單
呢度係邊到啊？照噉睇嚟我打輸咗喎
哎吔
返去鬥口休息下先喇
果個係
肯定係佢，A級英雄死亡機關槍
霸王造成傷勢比我想像中
嚴重好多我走嚟頂唔信喇
噉日都係返去休息下啦
已經搞掂晒喇
覺得點啊？積羅師
有冇覺得邊度有問題啊？
我…真係好多謝你啊
古之朗博士，臨時要你幫手添我好
明白你想盡快趕返去慈善對付怪人
呢啲嘢你唔使同我噉客氣㗎啦
雖然今次改造唔複雜
但係透過呢次升級你的確係變強咗啊，積羅師
係，我唔會再輸
唔使咁大壓力喎
打書只係好閒嘅事，最緊要保住條命
我見到你尋日個樣就
諗返起我自己後生嗰陣
我後生嗰陣充滿正義感
天不怕地不怕，淨喺識得一味向前衝
積羅師，記住欲速則不達啊
大失聞喇…
唔係嘛？國營協會？
攻咗入英雄協會總部係未見㗎？
仲死咗個幹部𠻹啊
英雄協會掂唔掂㗎？
今日凌晨時分
有一個自稱係怪人協會嘅組織
發表咗一份犯罪聲明
佢哋聲稱自己綁架咗英雄協會…
點算啦，哥哥
照噉睇嚟，英雄協會同怪人
協會好快就會正面交鋒㗎喇
佢哋會打仗啊？
怪人協會真係可惡啊
簡直就卑鄙冇恥搞掂咗，我哋會點樣呢？
真係好唔甘心啊，我哋根本乜嘢都做唔到
極貴事
嗰班英雄應該…會贏嘅吧
你話你唔參加作戰，噉係咩意思啊
金屬騎士，你究竟知唔知而家咩情況㗎
呢個擺明真係敵人嘅陷阱
只會白白犧牲㗎咋
噉樣浪費我哋嘅兵力，簡直係笑話
就算明真係陷阱，我哋都要出手
佢哋捉咗高層嗰仔做人質㗎
你呢種諗法
只會令件事變得越嚟越難搞
查到敵人嘅基地位置之後
我哋應該即刻放棄拯救人質
用導彈轟炸嗰度
我有建議協會噉做，但佢哋反對
協會嗰班人永遠都將
自己嘅利益擺喺第一位
既然係噉樣，佢哋鍾意點就點
唔關我事
又嚟喇，佢真係好硬頸啊
而家市民大眾幫助個個都好
關注我哋嘅下一步行動
佢哋竟然向傳媒爆料，真係唔簡單啊
橫掂而家全世界都知我哋英雄協會出咗事
我哋都係時候做嘢強硬啲啦
果日協會啊
雖然冇公報地點，不過都大約估到喺邊
一定係涉事
睇嚟佢哋想搞革命啊
佢哋呢份聲明
唔單止係傳達畀人類嘅信息
佢哋照集緊我哋…都去加入怪人協會呢
一齊搜尋全體解決狀況嘅英雄
今日都好多怪人啊
佢哋應該唔係專登嚟揾我㗎，係嘛？
唔好理啦
垃圾回收車就嚟到喇
你話有個人霸咗我哋嘅秘密基地啊
係啊，有個唔識嘅男人喺嗰度瞓覺啊
唔係呀吓？
細夫，噉我哋派你過去睇下佢咩事喇
把嘻啲講走佢喇
唔得㗎，我邊敢喎
收聲啊，叫你去就去啦
好痛
仲未退燒𠻹
睇嚟呢兩三日都唔可以正常行動
邊個
你喺度做乜嘢啊
呢個地方係我哋嘅秘密基地
你唔係喺公園度睇英雄名冊嗰個細佬
你唔係嗰陣講叔叔
講咗900幾次，我唔係叔叔啊
你走嚟做乜嘢啊
噉嘅，請你離開呢個地方，得唔得啊
你個細佬想趕我走，憑咩我要聽你講先
係，佢哋…佢哋叫我噉講㗎
你啲朋友啊，你唔識拒絕佢哋㗎咩
但佢…咪位喊啦，見到就心悶
唔使擔心喎
我再過多一排就會走㗎喇
如果佢哋噉都唔濟嘅話
你就會帶你嗰啲朋友嚟呢度見我
聽到咩啊，你哋個死靚仔
等我做個好心教你啲好嘢啦
係令其他人唔敢睇小你嘅方法我想學啊
點解説服佢咁慢𠸏？
佢應該唔會出咗事喎
小朋友，你哋企後啲
死亡機關槍啊
呢度好危險㗎
仲有微笑俠同突擊師風啊
誰嚟啊，一朝國見到好多英雄啊
受咗傷嘅英雄獵人就係匿喺嗰度入面啊
講得冇錯，英雄獵人餓狼
今次輪到你畀我哋成班狩獵啦
請問，入邊係咪有啲咩啊
有個好兇殘嘅怪人匿埋喺入面
你哋快啲離開呢度啦，我…知道
今次閉喇，而家點算好啊
隨夫自己一早去喎
有咁多英雄喺度，應該唔會有事嘅
係喎
如果唔想畀人睇唔起
唔想聽佢哋命令嘅話
只要變強噉就得喇
點樣啊？你係咪學到好多嘢啊
呢啲嘢係人都知㗎啦
冇錯，呢啲嘢係人都知
原來你呢個細路都蠢唔晒嘎喎
笑到我傷口痛𠻹
叔叔，你冇事吖嘛？
好少事啫好啦，你快啲返屋企囖
係
嗰度門突然開咗啊，大家聽住
只要一見到佢出現，我哋就同時發動攻擊
我畀人包圍咗
等陣
我頭先假假地都教精咗你喎
借英雄名冊畀個睇啊，你神有帶住嘅
係就係有嘅
睇嚟做咩啊？
喇喇，聲喇，我有用啊
係噉好囖
細佬，呢本英雄名冊應該
有齊晒所有英雄嘅資訊喎
係㗎，有啲冇咁出名嘅就可能冇囖
係啊
正面有四個
後面有兩個
左右兩邊角有一個
總共八個
平時就好輕鬆嘅
但我而家成身傷晒
好彩名冊入面有好多有用嘅資訊
叔叔，上面好似有人啊，你靜少少先喇
定啊，冇時間
乖乖地出嚟受死喇，英雄獵人
應該發現到我哋㗎
喂細佬
你趴低千奇冇慾
我知喇，我而家出嚟
唔好開槍啊
當我求你哋唔好攻擊呢間屋你
都幾聽話㗎喎，想投降啊
唔好同我講笑啦
我只係擔心搞掂晒你哋之後
打爛咗間屋冇得繼續瞓覺啫
搞掂晒我哋？
只係激將法嚟啫，唔好中計
你睇落好似好虛弱噉喎
我哋會活捉你交畀協會
到時你就要乖乖地交代
講你嘅動機同共同黨出嚟不愧係英雄大人
你哋竟然諗住唔殺我真係好好人喎
嘩，係英雄啊
而且全部都係敬人啊
你唔好以為自己會冇事啊
我哋點都會教訓你
身為人類竟然自稱怪人你一定會後悔
係你哋後悔就真
做英雄嘅代價係好大㗎
數念英雄
計埋你哋就多過一百個喇
阿朗，你已經玩完喇
第一個，走開係你
凌空避開，唔係又嘛
真係好險啊
頭先個招唔似係想活捉我喎
箭雨？
我啲招唔係好出名㗎咋喎
佢竟然噉都發現到
嗰啲應該係獨戰利
好彩有睇英雄明策
點解叔叔佢會畀班英雄一齊圍攻㗎
情況噉不利都仲要反抗
呢個英雄獵人唔通係傻嘅
鎖刀加碼
就連背心大師同金屬球棒
都搞呢個人唔掂啊
我哋之前講好咗要點對付佢𠺢嘛
千祈唔好唔記得
絕對唔可以睇少佢我梗係記得啦
我唔會留守嘅
佢好犀利啊，不過喺銀色獠牙以前嘅徒弟
原來，不是普通嘅電腦，它嘅感覺很敏鋭
中距離嘅話
會被鎖刀加碼和微小核不斷攻擊
好啊，射中了
距離太遠嘅話
又會被射手和槍槍不停地攻擊
死亡機關槍還掩護
還有，究竟他在做什麼？
射手，謝謝
原來做支援
雖然，他和我保持距離
一直把我射到11分
既然如此
就用你做肉盾吧
別跑
再露出破綻嘅話
又會被他們偷襲
這傢伙
我嘅任務還包括在你
逃走嘅時候負責追擊你
要鬥體力和執着我絕對不會輸給你
重傷還要中毒箭你還可以撐多久？
近身戰，就由他們兩個負責
以我對腳現在嘅情況
衝不出包圍網
在噉樣嘅形勢
子彈、毒箭、鎖鏈、劍球
根本沒可能全都避開
這個是最後機會了你還是快啲投降吧
阿朗
我一定會賭上你們嘅
想要幫你奪走你們嘅
打一場イタリア
我們可以去吃飯你把我給賭了你拿了
一點錢1956年這次是你嘅生命
到底你覺得甚麼？
這是第二句話
這是第三句話，我哋返嚟喇