老師，我哋跟住去邊度？
諗下先，打邊爐啲料我哋買咗喇
跟住要去買啲廁紙同埋洗頭水…
原來夠紅嘅英雄會出商品嘎？
佢就爽喇，可以出Figure
我而家即刻幫你聯絡廠商
咪搞啦，邊日叫人出自己
嘅Figure㗎？
我哋走喇
係，老師，我哋而家去邊啊？
呢隻咩嚟㗎？
因為太鐘意鵬女唔過意變左做鵬動物…
呢啲野獲就係嘗試怪大人喇
係怪人喇，走啊
同我條地玩遊戲呢
都話生返隊中校隊啊
阿頂，你嚇鬼咩？
呢種咁強勁嘅壓迫感啊
再加埋佢個樣
我感覺到好強勁嘅氣啊
好唔想做英雄
大家睇下，佢唔係就係嗰個
地上最強嘅英雄嚟𠸏？
係鮑王啊
唔怪得噉縮口面啦
原來係翠雪中的英雄
佢一拳就可以秒殺你喇
噉我先救命喇
鮑王，鮑王
速速…Sorry囖，下次唔敢喇
鮑王萬歲
正係死變態佬，死人蟲
鮑王一招kill佢喇
究竟點解會變成噉？
大家睇下呢隻嘢，驚到粗吉啊
鮑王真係勁都係鮑啊
鮑王，你係咪感應到有怪
唔知得講嚟嘎？
唔係啊，我係想去買啲嘢
喂…你邊位啊？
既然咁大膽黎鮑王講野
其實都冇乜所謂啫
可唔可以同我握手啊？
我有緊要嘢做
可唔可以唔好圍住我？
真係好對唔住啊
大家散開，散開啊
多謝你幫出啊
終於買到喇
係心跳姊妹二嘅初回限定版
之前買到想玩好耐嘅新game
返屋企嗰陣都係零寫興奮㗎
等我快啲返屋企開嚟玩先
勇士，果然冇認錯
呢個係霸王
乜水呀？
S級英雄開會嗰陣佢都有嚟㗎
等咗三年半終於有續作
我今日就要打爆機
霸王…
呢個人明明都冇同老師你交過手
但係就畀人話係最強嘅英雄
話時話，點解佢會嚟呢種地方㗎呢？
呢度有怪人
老師，我哋快啲…我係喎
可能呢個係我哋見識
霸王真正實力嘅好機會
我哋睇定啲先
我個名係G4，係由組織製造出嚟嘅機神
你就係S級英雄霸王喇
我今日就要殺死你
睇下，霸王啊
霸王喺度啊
你知道我就係地上最強嘅男人
S級英雄第七名嘅霸王
仲夠膽嚟
唔係講廢話喇
我係嚟殺你嘅
呢隻係咩聲嚟㗎？
你冇聽過霸王忍言咩？
霸王準備戰鬥嗰陣就會發出呢啲聲㗎喇
聽講從來冇怪人聽到呢啲聲之後
仲可以有命流低
聽住啊
呢場戰鬥係用嚟測試我嘅戰鬥AI嘅性能
為咗收集數據，唔該你出盡全力
原來呢隻嘢係機械人
組織又係乜嘢嚟㗎？
揾我做乜嘢？
係噉好啦
不過你要等陣，我想去個廁所先
忍住篤屎同人打
我淨係可以發揮五成實力
噉樣你收集數據嚟都冇用喇
我最多等你十分鐘
如果你遲到
每一分鐘我就殺十個人
知道未？
嗰隻怪人有啲料到…
老師，我想講
嗰個係機械人
而且一啲都唔簡單𠻹
佢嘅性能，可能仲強過我
災害等級
至少達到鬼級
睇嚟唔係咁容易對付
究竟霸王會用咩方法對付佢呢？
頭先嗰隻嘢位要殺死我啊
究竟點解會噉㗎？
好驚啊
我根本唔抽得㗎
我只係冇嘢撈
又係搞上日日蹲喺屋企嘅死廢宅啫
乜嘢霸王隱情啊？
咪顛啦
我驚到個心瀑瀑跳咋
大佬
吓吓噉跳法好快掛柴㗎
最初只不過係有隻怪人出現
我驚到嚇埋眼
到我抹返大眼嗰陣
隻怪人就畀人搞掂咗
然後都唔知係好彩定係唔好彩
幾次都係噉樣
只係噉吒嘛
然後英雄協會就冇喇喇
畀份S級英雄嘅證書我
仲話我係咩最強嘅新人𠻹
雖然我當時冇否認到，係我衰仔
但係鬼子會搞成噉咩？
大鑊喇
我唔想做英雄啊
開始喇
點算啊？
我而家應該點做之好啊？
唔得喇
淨係扣達朵根本冇可能嚇走個機下人㗎
對唔住喇
有人代我同佢砌鑊
太好喇
呢招咩嚟㗎？
鐵甲飛拳呀？
職老師
唔使…我幫手啊？
唔使
老師你畀我嘅任務
喺成為S級英雄前十名
噉所以…
你仲出仔
我點可以要老師你出手啊？
原來係噉呀？
係噉，你哋唔好輸喎
終於到執返身材返到嚟喇
今晚發霧肯定會冇唔見
嗰個咁痴線嘅機下人
等我打下機平復下心情先
心跳姐妹呢個系列嘅OP
代代都整得咁靚㗎
真係未開波先興奮啊
請問哥哥，你想叫咩名啊？
叫咩名啊？
用真名有啲路鑑喎
點好呢？
叫返霸王咪得囖
用英雄稱後咪仲尷尬？
個局色…霸王哥哥
畀人聽到嘅話…
做咩啊？
乜水呀？
點解佢會喺度𠸏？
你都冇生槍
呢度係22樓嚟㗎喎
喂
有冇搞錯喎？
你點可以二粒鏈入人哋屋企都有㗎？
喂
我想問下你
你知唔知我係S級英雄嚟㗎？
我梗係知道啦
你係霸王吖嘛
佢咪係上次S級英雄開會
喺度嗰個B級英雄？
有冇財任啊？
話時話
你竟然會玩啲噉嘅game
真係鼓勵唔到喎
請問哥哥
你想叫咩名啊？
有乜呢？
呢隻咩game嚟㗎？
好似幾過癮喎
我…我呢隻係動作game嚟嘎？
係咪控制機械人㗎？
係啊
其實我哋鍾意動作game㗎
我仲以為呢隻都係𠻹
點知原來其實係隻追女game
我畀佢個名Fake咗
但係佢寫住係心跳姐妹喎
喂
係咩？
我仲以為係激動戰士𠻹
我發雞蠻啊
扔左佢喇
係噉，我哋玩呢隻囖
好啊
一語就玩
你想玩呢隻game嘎？
唔可以呀？
你明明好得閒㗎
呢條友咩料啊
一個B級英雄竟然一啲都唔尊重我
我高級過你㗎
笑鬼
我已經容左你嘅內部結構
咁大份反而累咗你自己
係駕駛員？
唔係
喂
喂喂
霸王
原來你打機都真係幾勁嘎喎
好
普通噉呢
我都只係比賽打格鬥
game攞過幾次冠軍啊
你話冠軍啊？
你本身已經咁犀利㗎喇
連打機都攞冠軍啊？
條友想留到幾時㗎？
喇喇，性走喇
話是話喇，頭先你點解要走啊？
即羅斯而家喺出面幫你頂緊喎
你明明係個好出名嘅S級英雄嚟𠺢嘛
點解你要避開嗰個機械人唔同佢砌過啊？
其實我過嚟係想問你呢樣嘢㗎
你而家仲喺度打機𠻹
你係咪對怪人已經冇晒興趣嗱？
唔通係因為你太犀利
嫌對手太廢所以唔想郁手？
唔該你喇，可唔可以話我知啊？
又有啊
今日就…
已經第三單喇喎
你諗住點啊？
我諗住過去啊
又會噉𠸏？
唔通啲災害其實係主動嚟接近你𠸏？
可能霸王你有一種特質可以
吸引怪人或者怪獸喎
講得啱啊
我由細到大都係地獄黑仔王嚟㗎
呢種情況你會點做啊？
呢排隻頭黑到出汁𠻹啊
既然人哋都揾到上門喇
你應該會出手喇，吧？
要諗辦法搞掂啲激光先
快啲出嚟，我嘅目標淨係得霸王
我冇時間陪你喺度玩啊
神啊
求你放過我喇
嗰陣係噉
嗰陣又係噉
嗰陣又又係噉
我只係好黑仔噉遇到佢哋
次次都係搏命噉跑
然後就會有人幫我搞掂隻怪人
我次次都係咁啱路過㗎咋
但係啲人個個都以為係我做嘅
我噉乖仔唔同人打架㗎
霸王？
咩英雄嘅頂點？
咩地上最強嘅男人？
竟然幫我改個噉樣嘅稱號
成班都傻㗎
我只係個係噉講大話嘅男人咋
你舊垃圾
噉樣啫？
冇用呢？
啲水蒸氣阻住啲激光啲
你嘅目標係殺死霸王啊，可？
但係我話過你次，有一個男人仲犀利過佢
你都係唔諗住出手啊，霸王？
我唔係啊
人人都崇拜㗎，霸王唔係我啊
我要講喇，要講出嚟喇
我要坦白啊
唔係嘅話…
其實我根本…
你頭先講嘅嘢係咪真㗎？
啲人對你嘅評價同你嘅戰績
全部都係大話嚟㗎
你畀頭先嗰隻雀嚇到癩尿喎
應該係真㗎喇
點解佢仲企喺嗰度𠸏？
隻怪雀呢？
唔通…
你冇嘢𠻺嗎？
救命啊
鬼人嚟緊我啊
冷靜啲啦，我搞掂咗隻怪人喇
你隻眼冇事吖嘛
慢慢擦大睇下
睇唔睇到嘢啊？
你係…
我呀？
我呢…
我係因為興趣而想做英雄嘅人啊
你傷得好重喎
好小事吒嘛，濕濕水喇
今日我難得打贏咗啊
這個人係…
喂，嚇咩啊？
對唔住啊
你噉樣真係開心咩？
船頭驚鬼，船尾驚賊噉喺度扮英雄
一啲都唔開心
講真喇，其實都唔關我事嘅
我亦都唔係諗住要教訓你
但係本來屬於奇慾先生你嘅
功勞而家畀我搶走晒喎
而家根本就唔係乜嘢功勞嘅問題
你係屬於大家嘅英雄嚟𠺢嘛
我根本就冇資格
就算你點睇自己都好
喺大家心目中你都係最強嘅英雄
點啊，霸王？你會繼續一路呃大家
定係唔做英雄啊？
我始終都係冇勇氣做決定
既然係噉，你努力變強咪得囖
好啦，我走喇
拜拜
等陣喎，乜你唔嬲我咩？
你明明好認真噉想成為一個英雄
但係我就…
之後我都可能會嚟揾你玩㗎，多多指教
我…
好啊
古志郎博士
呢啲零件係嚟自嗰個機神G4㗎
呢個機械人唔知好犀利
而且仲有超高嘅人工智能
如果有零件啱會用嘅話，麻煩你幫我裝
呢一啲係？即螺絲，你喺邊度遇到佢㗎？
博士，唔該你，我想變得更加強
好啦，我明白喇，儘管試下啦
你嘅身體仲有好多強化嘅空間
真係好多謝你
但係即螺絲，就算你做咗生化人有能力
伸張正義都好，記住唔好噉搏命啊
唔得，有時點都要搏命㗎啦
因為我而家冇必喺成為S級英雄前十名
呢個喺你之前講嗰個乜嘢老師畀你嘅任務
嚟啊？我都估到你唔會聽我講㗎喇
話時話喇，即螺絲，嗰個生化人呢？
嗰個失晒紅攻擊你住嘅城鎮殺死你屋企人嘅生化人而家點啊？
我見你呢排好似好努力
噉樣喺度做英雄喎
我仲未查到嗰個生化人嘅消息
原來都係冇消息，但係…
你可以放心，嗰個不斷襲擊城市
害死好多人嘅瘋狂生化人
我無論點樣都會揾佢出嚟
然後親手徹底破壞佢
無論有咩代價，我都會解決佢
就算成為咗英雄
有個老師都好，始終都係放唔低仇恨啊
正螺絲，其實我好擔心
我已經調查咗嗰個生化人嘅事好耐
呢個生化人究竟又幾危險，我好清楚
記住，就算你將來有機會遇到佢
你都唔好噉衝動，一定要即刻通知我
我知你份人好冷靜而且好聰明
但係始終後生容易蝕底
唔好諗住咩都靠自己解決啊
古志樂博士，我知點做㗎喇
呢場係我哋嘅戰鬥
我弟屬英雄協會係地球大鱷喇
預言緊急應變團隊嘅最高負責人
在場咁多位嚟自地下社會嘅高手
你哋肯響應我哋嘅呼籲出席呢個説明會好多謝你哋
我喺度再重申一次
我哋嚟緊唔會再追究你哋曾經犯過嘅罪行，全部一筆勾銷
呢個唔係乜嘢係陷阱
在場嘅幾位英雄只係負責保障我嘅安全
你話有英雄喺度？正啊
等我隊艦幾件返下先
只要你哋唔亂咁嚟
我可以保證佢哋絕對唔會動手
我哋有咁多人，不如佔領呢度啦
高眼玄雄嘅通緝犯
一流殺手，甚至仲有越獄犯
施設竟然召集埋啲唔三唔四嘅人嚟總部
究竟佢想點？
話之佢想點啊，呢啲嘢唔關我哋事
見到呢班人爭我就怒，全部踏晒佢哋就岩
如果呢班人有咩可疑舉動嘅話
我就燒死晒佢哋
佢哋三個都喺A級前十名嘅英雄
實力同S級英雄齊全
啲人白痴極都唔會夠膽喺佢哋面前亂嚟嘅
好啦，係噉我而家正式入正題
等陣先，嗰個叫奇玉嘅英雄喺邊啊？
佢唔係住喺總部呢度嘎？
你究竟喺度講咩啊？
唔好意思，呢啲唔關事嘅
問題可唔可以之後先問？
我哋有重要嘅嘢傾
即係佢唔喺呢度嗱？
噉留低都冇意思？
都仲未正式開始你就諗住走嗱？
你當呢度係咩地方啊？
話走就走？
普及以上嘅災害出現率
唔知點解增加得好唔正常
今個月嘅出現率係過去
嗰三年平均值嘅六倍
呢啲就喺大預言家斯巴巴娃女士過身
前提出嘅地球大禍喇，災害嘅徵兆
甚至有可能災害已經開始咗
如果情況仲係咁嚴重
英雄協會嘅英雄會應付唔來
根據佢嘅預言，喺半年之內
地球將會面對史上最大嘅危機
而且佢所講嘅危機
明顯而家仲未解決
雖然協會已經有好多S級英雄開始出手
但係因為太多災害出現
始終冇辦法顧得掂咁多地方
所以，面對而家變到越嚟越
激烈嘅保護全人類嘅戰爭
已經唔可以再分好人定壞人
只要係有實力嘅人
都希望佢哋可以幫手戰鬥
成件事就係噉樣咋
我冇興趣喎
點解？
你知你都仲未派喎
佢點會有𠸏？
要同你哋喺度玩埋啲冇聊嘅扮英雄遊戲
真係諗起我都想嘔啊
激氣
喺度浪費我時間
難得我呢個外人今次
有機會潛入英雄協會嘅總部
結果淨係查到佢個名同埋佢
係B級第33名嘅英雄
係咪真係呢個光頭仔㗎？
唔係𠻺嗎？
真嘅，係英雄認可考試嘅體力測試過一拍
就喺呢個男人創作咗史冇前例嘅紀錄
褚雪大人
正式成為英雄之後，佢就冇乜嘢特別嘅戰績
但係好順利噉由C級升咗上B級，而且真係用咗好短時間
呢個男人一定有啲咩秘密？
佢一定係有咩秘密，係佢強大嘅秘密
點都好啦，我哋而家掛咗佢出嚟先
係
我一定要揾到佢，然後向佢報仇
竟然咁大膽玩我兩次
我音速索離，實會令佢後悔
光頭仔唔使只以走得甩啊
怪怪地受死喇
等我吖，棄玉
喂，啲item畀你攞晒喇
有冇搞錯啊？
手快右手慢冇吖嘛
我哋兩個一team㗎
你係咪傻㗎，霸王？
成新身手裝點打boss啊？
我自己oneplay
都贏到喇，唔使你打
揸爛咗個手掣𠻹
我哋返嚟喇
その名は奴のためにある
ここ
静寂の平和
築き上げろ
HERO
孤独を背負うアクマストール
ここ
一義じゃない
HERO
守るだけっす
哈哈…是噉啲報酬應該發發喇
喂喂…喂…
這個預言家留低嘅預言不得了啊…