呢個係最後機會喇
你都係快啲投降罷啦，餓狼
你以為自己冇可能會輸呀？
餓狼，你犯人太自大喇，英雄獵人
在場嘅英雄
全部都係經歷過生死考驗嘅精英
佢哋個個都係我認同嘅高手
而且可以互補不足，你今日走唔甩㗎喇
你話佢哋係精英？
估唔到你哋呢班噉嘅傻仔都幾唔知醜喎
究竟啲S級英雄死晒去邊度啊？
英雄協會唔係噉白痴，仲未知佢有幾危險吓嘛
竟然派成班二打六嚟
真係好冇人，搞到我好似欺負細路緊
原來連你都一樣，眼入面淨係得S級英雄
S級英雄，真係好
真係好，英雄協會畀佢哋嘅待遇唔單止
好我哋好多，好多我哋唔知嘅機密
個班S級英雄全部都好清楚
大家都係英雄，點解會爭噉軟弱？
就係因為英雄有個噉嘅排名制度
搞到要分高低
好多有能力嘅人都得唔到公正嘅評價
就算唔係S級，都會有好多出色嘅英雄嘅
阿樂，你打贏S級英雄
令到英雄協會咁重視你
只要我哋解決你
噉就可以證明到我哋嘅實力
原來你哋幾個係為咗爭功勞
專登唔叫S級英雄嚟對付我嘅
如果畀啲細路聽到佢哋實好失望
頭係好辛苦，仲暈暈地，因為啲毒
我聽講而家有個叫掛人協會
嘅組織周圍搞搞陣喎
你哋唔去對付佢哋反而走嚟揾我𠸏？
乜身為英雄
救人資出嚟唔係最重要㗎咩？
啱啊，我哋解決你之後，就輪到掛人協會
嗰班掛人咁大膽周圍搞事
我哋會一個不留全部殺晒佢哋
佢哋都係踏腳石
上到去先可以成為真正嘅掛人
我係絕對唔會逃避嘅
啲毒就嚟去暈晒全身喇
佢差唔多捱唔住㗎喇
我要一個…噉，踩住佢哋上
The power
lies in my hand
You know
the walk back
記憶在咗埋屎尼
孤共響嘅枷鳴奏
藥袋，潔白
Rockstar
生前勤努嗰啲吧
改善海中西華
各界，國外
美國
We know
Heroes
何故惡に
生まれたのか
誰知以為なら
教えよ
天涯世紀の漫時嘅の果てに
死ぬのが魚
Heroes
その名は
奴の為に有る
靜寂の平和
擦り上げろ
孤獨を
背負うアポストル
ここ一人じゃない
天下
守るだけさ
生命愛する
惑星
有冇睇噚日嘅正義超人呀？
佢終於到出新招喇，正義火焰飛腳
佢真係超有型啊
話時話，嗰隻蟹魔人
噉樣死法好好笑啊
尤其係佢收埋嘅蛋
畀正義超人發現嗰陣真係勁好笑喇
只不過蟹魔人佢都好勁㗎喎
仲要同時面對超音速女俠
同小正義超人一對三竟然都可以打成平手
真係好犀利啊
不是吧？
你竟然喺度讚嗰隻蟹魔人？
蟹魔人只係想保護美麗嘅大海
唔畀人類污染啫
為咗呢個目標
佢同咁多英雄戰鬥喎
其實佢只要再犀利多少少就會贏㗎喇
佢一定好唔甘心㗎
冇機會
鎖上銷
地球破壞船隻
噉𠸏？
鎖刀加碼
今次糟喇
呢條佢搶咗鎖刀加碼嘅武器啊
你哋用得我就唔可以用啊
你哋真係雙重標準
明明成身燒晒
竟然中咗毒都噉勁
睇住啊
等我嚟野佬打仗
快啲避開啊
噉𠸏？
件事鎖住啊
閉喇
正義畀佢破解咗
但係
佢正面冇防備
閉喇
喂，放開我
試下我嘅竹筍喇
而家仲淨返一半
死亡機關槍
如果全軍覆沒我真係笑唔出㗎
我哋係時候放棄活捉喇
冇錯
條路係佢自己揀嘅
冇得完
唔係吧
竟然中開咁快
佢而家明明好虛弱𠺢嘛，嘩
但我哋就畀佢當傻仔噉玩
這個敵人真係一啲都唔似人類啊
突擊先鋒，過嚟同我隻抽喇
條友撩我喎，你哋全部唔好插手
唔好啊，我哋一齊上喇
打到你變蜜蜂刀？
噉嘢？
好彩突擊先鋒同全民一樣噉傻仔
真係卑鄙，快啲讓開
等我對付佢
佢上次噉冇可能避得開我啲子彈啊
同我郎保持距離啊
喂喂，你做咩啊？
頭先你明明纏住我㗎
咁快就玩厭左想避我喇
做人專一啲好喎
竟然唔甩佢𠻹死痴絕四眼仔
唔可以開槍了
我哋嘅陣營畀佢破解咗
而家嘅我只係婦女嚟啊
呢個新人好鎖定，完全幫唔到手
乜都冇做過
噉都要分功勞畀佢，我真係接受唔到
你哋唔使理我㗎啦，你哋二分喇
玩完啊…
今次死緊喇
我冇可能做到英雄…
我只係一個犯人，呢個就係我嘅極限
極限呢樣嘢係自己諗出嚟㗎咋
與其浪費時間喺度喊苦喊乏
不如令自己變強啲仲好啦
就係嗰次令我決定改變自己
我要好似佢噉
與其畀你利用做呢一頓
不如勇敢面對同你…
就係呢種氣勢啊，加油喇
你話鬥體力會輸畀我㗎咩？
碎人啊，係陷阱啊，突擊先鋒
就算係噉，都唔可以見死不救
巨人，轉頭，突擊
你竟然自己打走個盾牌？
而家噉樣我就唔驚會傷到佢哋喇
你玩完啊，怪人餓狼
阿芳，有個細路喺間屋入面嘅
你向住呢個方向開槍會打到佢
仲以為你想講乜嘢添？
講啲噉嘅廢話你覺得我會信嘛？
同我睇清楚怪人打贏嘅呢個時刻啊
錯喇，正義必勝，去死喇
死亡莫用
點會㗎？
竟然完全打唔中
宋叔…
成個傻仔噉喺度亂咁肥
佢嚟都冇用㗎喇
我好清楚，呢招係一次過射
晒所有子彈嘅死亡沐浴
我都忍唔住中咗佢嘅激將法𠻹
聽講所有中咗呢招嘅怪人都會變成獄將
佢哋真係唔中咗
唔該晒喎
你證明咗憑呢啲噉嘅槍係冇可能贏到我嘅
你以為自己冇可能會輸呀？
你班KLF都係慳啲啦
一早就應該乖乖地去揾S級英雄嚟對付我
如果佢哋試單一個嚟幫手
情況就可能唔同晒啊
成日S級S級…
唔通其他英雄淨係可以做後備呀？
S級英雄的確好犀利
但係我哋一樣都係撲
曬命戰鬥嘅英雄嚟㗎
望住我
將英雄獵人逼入絕境嘅人係A級英雄
死亡機關槍
已經sot咗喇
我無論如何都會打低你
證明我哋嘅存在價值
爛好聽噉追賽負排名𠸏？
根本就係你
好冇聊啊，真係好冇聊
叔叔…
你冇事呀？
水啊…
已經確認收到求救訊號
根據判斷你應該就係英雄獵人
我而家要…
剷除你
機關槍包你去
流水水壓佢
去死啊
你老伴專登埋住自己隻手偷襲我？
好
呢個男人…
竟然下意識用腳
使出流水碎岩拳力避開攻擊
原來係噉
唔怪得其他英雄搞佢唔掂啊
好嘢
點啊…
霸王而家只係淨返一滴血啫
點啊？
我都話我勁過你㗎喇
好
仲想反抗呀？
慢住…
冷靜啲先
只要再打準一下就贏㗎喇
呢啲噉嘅情況，佢冇可能反勝啊
KO
點樣啊？
我係專登淨返一滴血㗎，係咪好刺激呢？
頭先係咪覺得好開心啊？
雖然唔會比你贏
不過比你扣下我血都OK嘅
奇獄兄你嘅動作太單調喇
難得有機會贏，淨係識得係噉錯個掣
我閉埋眼都贏到你喇
我81聖靈敗
不如我借部機畀你啦，可以慢慢練
真係估唔到原來打機都咁大壓力
將來打贏左嘅話
就冇事㗎喇，唔好整爛啦
喂，振緊喎
真係振緊喎
有怪人啊？
好啦，我要一拳打爆佢
呢度話已經有其他S級英雄去咗喇喎
就算而家過去佢哋應該都打完㗎喇
話時話喇，奇獄兄啊
你屋企附近有好多怪人屍體
好得人驚啊
有得佢哋唔理會有菌㗎喎
哦，轉頭叫積羅師燒咗佢哋囖
喂，真係奇喇
究竟點解呢頭有咁多怪人出現㗎呢？
就係因為噉，呢頭先至會冇人住
如果好似尋日噉周圍都好多怪人出現
可能之後會越嚟越多地方冇人住
係喇，積羅師兄呢？
佢呀？尋日已經冇返嚟喇喎
吓？唔係有事話？
而家有一個叫怪人協會嘅組織㗎喎
佢應該唔會尋日畀佢哋溶咗吧？
應該唔會有事嘅，積羅師喎
都係睇下穩陣啲
S級天雄已經嚟咗喇
就係太好喇
好強，比美背心大士嘅力量仲要速度好快
要緊
而且係噉開炮，好似一啲消耗都冇
以我而家嘅情況搞佢唔掂
逆施
放棄罷啦
我係唔會畀你就噉走咗去㗎
要學佢…
快啲諗返佢嘅動作
佢嘅動作模式唔同作？
同時用晒手腳？
Hand hand
我由細到大都好擅長處理呢啲精密儀器嘅
主要係負責破壞
冇用㗎
打完一個又嚟一個
睇嚟你哋呢班英雄好似
真係好重視我噉㗎
噉受歡迎我好鬼開心啊
而家有一個強大嘅怪人組織出現
搞到成個世界都陷入恐慌
英雄協會需要團結一致
對付呢班強大嘅敵人
所以我哋冇時間殺係你呢啲二打六身上
你話我係二打六？
係噉你幫下我喇，魔鬼生化人
只要我今日做低你
係噉我就係大奸角喇
返去同所有人講
無論咩英雄都唔係佢對手
世上最強大嘅怪人…
而家就喺呢度
我唔覺得呢度有啲噉嘅嘢喎
好機會啊
你冇驚好惹人
搞乜呀？
我哋係怪人協會派嚟㗎
阿郎先生我哋係嚟接你㗎喎
呢個危機你就交畀我哋啦
乜原來又係你哋啊？
我哋怪人協會嘅高層話想請
阿郎先生你返去做幹部啊
恭喜晒喇
我冇興趣
即刻攞
唔得…
今次唔可以走㗎喇
因為上頭落咗命令啊
搞乜呀？
唔係吧？
真係估唔到
原來英雄獵人同怪人協會係有關係嘎
尋日我輸得好慘
我發現原來呢個世界有
好多超乎我想像嘅怪人
經歷過尋日嘅事之後
而家咩情況我都唔會放鬆
仲有今日嘅我
強過尋日好多
奇獄老師同我講過
要鍛煉自己嘅意志成為更高境界嘅英雄
我而家開始有少少明白佢嘅意思
嗰班卒仔偷襲係冇用㗎
你話奇獄老師？
無論面對幾犀利嘅怪人都好
佢都一定會贏
最強嘅英雄…
少偉
即羅斯
班古？
呢度可唔可以交畀我哋處理啊？
旋風斬鐵拳
呢啲怪物就交畀我啦，班古
你去處理我囖
唔該晒啊，哥哥
好啦
我哋真係好耐冇見啊
餓狼
呢一把聲係…
你個老鬼竟然嚟咗
真係麻煩
你睇下你而家似咩樣啊
餓狼
我今日要清你門戶
放馬過嚟喇
你係咪好犀利㗎？
你個細佬啊
噉冇禮貌𠸏？
瞓左𠸏？
使唔使趕佢走啊？
唔使
等佢醒咗畀啲野佢食喇
佢都餓㗎喇
唔使
噉我哋個頭吖
得住唔得由你食創多嘢
唔好那樣
你presenting我沒得食喇
我會蒙殺你
都叫你食尾褲
吃一隻蜘蛛吧？
到底是真係咩？
阿中國生，你便系家嬗啊
好啊
それでもいつか安らぎの中で
全て許せる時が来るだろう
忘れてしまえよと言いなが
ら忘れない存在なんかね
僕等は手を伸ばせば優しさが強さだと
我哋返嚟喇