英雄協會那邊已經損失了好多戰力
而我哋嘅主力怪人根本都未出動
不用多久我哋怪人協會就會打贏這場仗
怪人王，遠壘至大人
我們就看看面對噉樣嘅劣勢
英雄協會會怎樣出招
如果英雄協會還沒到關
我們就見他一面我們等下會再説
當我發現你原來是英雄
協會嘅你為何要在這裏？
我想告訴你
為什麼英雄協會會發展成噉樣
我哋返嚟喇
媽媽我哋得死啊
孫悟空，救我啊
暗蠢仔，就等師兄我教你
什麼叫真正嘅戰鬥吧，來吧
暗蠢仔選手一招KO
好啦，現在四強終於出爐了
究竟最後誰會成為冠軍呢？
嘩，整天戴着個假髮都幾癢喎
到你喇，還不出場？
你做什麼呀？掩住個頭呢？
你好緊張呀？
剛才跟你比賽，如果不是我一時大意
現在掩住個頭在這震嘅人，應該是我了
剛剛那場準決賽好瘋啊
那個垂柳又是一腳KO
不過呢，你這一場嘅對手也很危險嘅
我覺得他要先出場才是
這場大賽最大嘅黑馬
你一定要小心點，鵪鶉仔
為什麼他越來越像個好師兄似嘅？
不過，我不是鵪鶉仔喎
警犬學，開始了，直抽
這次糟了，收到消息
警犬廣場有大量怪人出現了
你説什麼？
這邊都有消息説市區有很多怪人出現了
太好喇…
好好玩啊，鵪鶉仔
停手啊，快啲放了他們，讓我做你嘅對手
你嘅毒很少而科啫
你不是真正嘅生物來喎
串了包呢，就噉樣…好，自爆
控制他嘅人應該匿在附近呢
Y4那種毒嘅血清還沒有？
我們暫時還沒收到消息啊
怎麼會噉樣？
放心吧，他們現在已經開始行動了
在不同城市都有大量怪人出現
而英雄協會完全沒有這方面嘅消息
刺激感？
你想我用戰術變形慢慢折磨你
然後死得很慘嗎？
還是把你知道嘅全告訴我
然後死得痛快啲？
竟然這麼大膽來我嘅演唱會搞事
還要你陪伴我呢？
我找到你了
就係你控制剛才那部機械人嘅了
已經分析完他嘅毒素了
但是我要找機會背回那個書包啊
諸神先生
我聽到有爆炸聲，所以趕過來幫忙
左頭左勢
糟了
是劇毒來嘅，我現在來救你
諸神先生，那啲毒…
我沒事，放心
童帝已經寫下血清嘅資料來了
太好喇，那現在就可以幫他們解毒了
不愧是S級英雄，一出手就搞定了
好啦，終於來到第二場準決賽了
這場真是萬足中目的
用盡一切辦法傷害對方身體
更好享受嘅草神選手
對所有比賽都是一招KO嘅
暗春仔選手
上一招KO對手，二個借火吧
我是專登拖時間，慢慢玩處刑嘅
噉樣做是為了證明我與眾不同
我這一做，是一群精英祖先結合
將他們嘅基因一代傳一代
全部都是天才
而我就喺史冇前例嘅最高傑作
我和你們這群愚蠢嘅賤民完全不同
可以説是全新嘅種族
就讓你們見識一下我嘅實力吧
不用多久，我就會統治全世界
你講話都挺誇張嘅
即是你是那啲基因改造粟米嘅朋友？
你死定了
你待會肯定會整面眼淚鼻涕
提督我殺死你
開始
又是一招K，O
暗蠢仔選手輕輕鬆鬆就打入拳賽了
這個比賽快要結束了
暗蠢仔選手嘅實力真是深不可測
是艾斯嘅A級英雄全部失去聯絡
失去聯絡，就係派一個S級英雄…等等
我一直匿在廢墟裏
等那麼久就係為了集合足夠戰力
我們現在已經有很多A級英雄在這裏
你就放心交給我們處理吧
算了吧，沒用嘅
好…
憑你們噉樣嘅實力，就算去戰鬥
只會白白地犧牲，增加損失
你説我們噉樣嘅實力？
站在一旁看東西
這就係S級嘅實力？
你加了這麼大嘅陣仗，就反而重大損失
那個…
有效嗎？
只是噉樣打中他嘅傷口罷了
試一下我這招，必殺
那是戰略龍捲風？
有冇搞錯啊？
我哋而家好唔夠人手㗎
你哋成班麻甩佬圍埋喺度究竟搞乜嘢啊？
我哋喺度對付嗰隻伯…
尤其係你嘅長毛，你有次叫咩閃光發殊啊？
話晒都係S級英雄啊
做嘢可唔可以爽手啲啊？
成班都冇鬼用架
他人就嚟贏嘅時候出手
總好意思話人真係卑鄙啊
佢唔係以為自己強光我呀？
因此畀佢聽到啊
你把大佬打架咪連累我哋啊
做埋啲多餘嘢
我哋乜嘢都做唔到
S級英雄果然唔簡單，好難搞啊
唔緊要啊，唔夠乖人咪再整多啲啦
今次趙集帶過嚟
我只係想傾一件事係關於英雄獵人餓狼
銀色鳥牙佢而家喺度追蹤緊呢個餓狼
不過，銀色鳥牙有可能會衰喺餓狼手上
當然嗰個阿伯嘅實力冇可挑剔
但係餓狼曾經係佢嘅徒弟
銀色鳥牙有可能會心軟所以我希望我哋劍
聖妹可以快佢一步揾出餓狼然後殺咗佢
揾人嘅話，我一個人搞唔掂
希望你哋做我一臂之力我今次
需要製造咁多位大劍號嘅力量
你竟然會揾人幫，睇你件事唔簡單啊
係噉好啦，就派啲細嘅出去揾下啦
天情
大家自己人，你揾我哋就啱㗎喇
燦妹交畀我哋啦，即管放心
一輪，麻煩晒喇
呢份人情我一定…
究竟劍聖會係幾時變咗做過
復傳我哋追求嘅係自己嘅劍術
互相切磋，一齊進步
噉先至係劍聖會好啦
你係咪飲大早啊？你唔好…
等陣先，咁啱我都有啲嘢要同你哋講
咪話我唔益你哋
怪人細胞
只要將呢啲野植入身體裏面就
會得到超越人類極限嘅力量
亦即係變成怪人啊
你喺度講咩啊，你點會有呢啲野啊
好簡單啫，有一班好強嘅
怪人搞咗個怪人協會
啲野就係佢哋畀我㗎啦
我捨棄咗人類嘅身份
加入咗佢哋
就係為咗變得比而家更加強
你唔係張呢個野
梗係喇，我而家已經唔係人類喇
我得到前所未有嘅強大力量
你哋都同我一齊成為怪人喇
你已經墮落咗喇，福徹
而家我嘅拔刀術可以同時
斬死你哋四個頭落嚟
信我者昌，抑我者亡
真係好可惜
又真係幾可惜嘅啊，原子冇時
因為上頭落咗命令
點都唔可以流離我畀三秒你哋快啲啦，同我食怪人細胞
3、2、1
唔好意思，我哋冇人會好似你咁蠢喇
我哋行啦，我哋去拆咗嗰個怪人協會先
好啦，超級武術大賽終於嚟到決賽喇
同對手相比
暗蠢仔選手可以話完全冇人睇好
只不過呢，話唔定佢又會畀
一個超級驚喜我哋㗎喇
我淨係聽現場嘅歡呼聲都知道
大家好期待真係有奇跡發生啊
不過呢個男人冇咁容易會畀奇跡出現嘅
我根本就想像唔到佢會陷入苦戰
名體拳，垂柳對水球探選拳，暗蠢仔
空噉埋做咩啊？唔係知我大假發吖嘛
究竟邊個會成為冠軍呢？
垂柳選手燒得好輕鬆喎
不愧係曾經四連霸
另一方面，暗蠢仔選手唔知
係咪因為緊張整個人呆晒
我平時都係噉㗎啦
預備…
暗蠢仔一齊享受喇
開始，比賽正式開始
好險啊
垂柳選手個搶先進攻啊
但係唔知點解最後收錯腳喎
佢個速度好快啊
本來諗住係決賽想睇下先
但係佢野野都咁大風
係咪想玩嘢啊？
你做乜嘢啊？你冇理由睇唔到㗎喎
垂柳選手連續出腳，但係全部都點到即止
暗蠢仔選手淨係可以撐住個頭足防衞咋
咁快就冇晒兜枝喇
個龐術真係唔識㗎喎
頭先嗰啲只係熱身運動嚟
我知道其實你好犀利我睇得出㗎
因為我都好犀利
原來佢唔係有心搞我嘅假法嘅
睇你眼神就知
你要驚唔係名譽地位你喺度揾緊更加好玩嘅嘢
係嘅，你噉講都啱
我想問下點解你會參加今次呢個比賽嘅
順帶一提
我係為咗獎金我都想要獎金啊
另外仲有個原因
贏獎金嘅同時，我想上邊同啲高手切磋下
雖然最後贏嘅人一定會係我
不過過程一定會好好玩嘅
你話好好…玩？
冇錯，係強者嘅樂趣
原來係噉
其實我係為咗體驗所謂嘅武術先至嚟㗎
有人話呢度有好多高手
結果我一出手，場比賽就完咗囖
佢哋兩個喺度講緊啲乜嘢啊？
仲洗問肯定講緊自己打
入決賽又幾辛苦喇
我本來以為今次都係食白果㗎啦
不過你好似同之前啲人唔同
我明白喇
既然係噉，我哋一對交換喇
我可以畀你體驗下真正嘅武術
所以你都要努力啲，盡量令我玩得開心啲
噉都好喎，好啦，係噉…開始喇
接招啊
佢又快咗好多啊
垂柳選手，佢終於到認真喇
陸續有嚟啊
飛咗上
好彩冇甩
嘩，中晒啊
唔知暗蠢仔選手佢冇事呢？
佢仲起唔起得返身呢？
暗…暗蠢仔？
果然係噉，佢哋嘅實力差太遠喇
睇嚟差唔多玩完喇喎
我頭先差啲畀你嚇死啊
幾驚畀佢踢甩個假髮
唔錯啊，就係要噉樣先好玩𠺢嗎
佢都幾頂大眼啊
如果可以堅持落去，話唔定有轉機啊
錯喇，你睇真啲垂柳先喇
佢一開始到而家都淨係用腳
佢專登限制自己，等佢可以玩耐啲
係噉即係話？
佢而家根本仲未算認真
你嘅武器係拳頭吓？
嚟啦，出手喇
你要畀啲魚落我先得𠺢嗎
好
仲諗住玩反擊𠻹比佢睇穿咗
雖然佢只係白帶，但係好有實戰經驗喎
識得死守頭部，佢直覺好敏鋭
我想問，你平時通常會做咩㗎？
會做咩啊？
我會散下步或者打下怪人噉囖
你會去對付怪人嘎？
係噉你咪即係好似嗰啲英雄噉樣囖
係啊，其實我覺得將來做
一個英雄都唔錯吖
嘩，原來連你都想去做嗰啲乜嘢英雄啊
佢哋嗰行真係麻麻地咋喎
我頭先已經同啲A級
朋友A級英雄打過喇
廢到我都唔想再提
所謂嘅英雄得個名㗎咋
明明都係打份工
成日攬係偉大噉，喺度講乜嘢正義
佢哋呢種level嘅人幾努力都好
都係拯救唔到世界啊
乜嘢偉大嘅志向
崇高嘅思想
高尚嘅價值觀
仲有英雄嘅正義感
呢啲咁冇聊嘅嘢對我嚟講
反而會污染我CTO製作嘅人生啊
難得你有返咁上下
點解要畀啲冇聊嘅嘢束縛啊
自由啲噉生活唔好咩
你又講中咗啊
我認同你嘅實力，想先講咁多嘢㗎咋
算了
中咗啊
污染人生
呢啲嘢唔關我事
你係噉諗啫
唔代表其他人都係你叫誰柳啊？
等我刀比個鐘谷你啦
如果你真係想玩得開心我勸
你都係唔好再變強啦
好險啊，我又忍唔住𠻹
差啲一拳KO咗佢啊
啱啱究竟發生咗乜嘢事啊
等陣先啊
暗蠢仔選手暴露咗驚人嘅真相
估唔到暗蠢仔選手竟然戴咗假髮㗎
啱財盤喺度傾緊喎，唔通佢哋…
等我講解下啦
由於上一屆大賽發生咗假冒狼人事件
我哋吸取咗教訓
今屆大賽開始參賽規則有啲改動
禁止用物品遮掩面部或者頭部
假髮都算係遮掩頭部
噉所以暗蠢仔選手失去資格
唔係吧？比賽已經結束喇
冠軍係誰柳選手
繼續打喇
暗蠢仔，你仲噉後生
竟然已經有中年危機啊，好明顯佢係冇形㗎喇
係奇獄？點解佢會喺度嘅
做乜啊？你識佢㗎咩？
一陣我哋仲要確認下你係咪本人㗎
都係撇啦
遊戲結束喇
而家係真正嘅戰鬥
我仲未畀你見識我真正嘅實力㗎
擂台裂開了啊
咪走啊
佢哋仲繼續打緊啊
頭先又話要玩得開心㗎
唔打贏嘅人點會開心啊
就係噉喇，繼續喇
而家現場嘅氣氛真係好高漲啊
一向都好淡定嘅水柳竟然好激動
我從來都冇見過佢噉嘅表情㗎
睇住喇，所謂嘅武術就係噉樣呀？
名體轟龍拳
連擊…超級連擊啊
完全冇停過手
點會噉樣？冇效嘅
擂台裂開晒啊
睇下佢嘅腳部
佢想殺人啊
走啊
噉樣都冇用？
原來係噉，我開始明明地喇
點樣啊？你已經識過我嘅招聲
明白乜叫做武術喇
所謂武術簡單嚟講就係
搓一啲睇落好幼型嘅動作
膚淺得佢啊
出咗咁多招，佢嘅結論竟然係噉
等我又試下先
用頭先個招轉圈打贏怪人嘅話
佢死喇
分出勝負喇，係屁股攻擊啊
我頭腰帶
噉樣唔贏囖
係機會喇，快啲捉住佢大鑊啊
佢想走啊，企喺度
佢去緊後台啊
捉住佢啊
我竟然第一次輸咗
冇得理嘅
所嚟，所嚟
佢就喺度
嘩好
唔係
私人同佢
食食
食
時日會來臨，要忘記，但我仍然不會放棄
我們只需要伸出雙手
就能夠學到，友善是強壯嘅東西
為了生命中有一個連繫
你必須知道，親切是重要嘅東西
我輸咗…真喺好犀利啊…
頭先嗰隻怪人同之前嗰啲完全唔同金數…