醒啦？
我仲以為妳好似琴日咁樣
又浪費咗成個上晝
我而家起咗身啦
早起身嘅蟲俾雀仔食
快啲去刷牙洗面
準備出門口
唔好要妳娘親等咁耐
而家、馬上、即刻
係咪又瞓返低呀？
我冇呀
阿爹，你冇野吖嘛？
-阿爹-吓？
冇事吖嘛？
冇事
我喺度諗緊生意上嘅問題啫
老爺
仲有乜嘢要我帶俾太太㗎？
妳幫我上多幾炷香啦
好
小姐，妳得未呀？
真係唔明白妳點解咁鍾意嚟呢度
婆婆，呢度可以睇到成個世界
我覺得妳而家應該諗嘅係妳嘅…
人生大事
妳睇吓妳
好似撞鬼咁
結婚就係一堆限制同規矩
我先唔想結婚呀
妳太誇張啦掛？
麗蘭
-玉麗-婆婆
我哋好耐冇見喇
-係呀-妳幾好吖嘛？
好
好，乖…
咁就好喇
其實我好掛住同妳一齊傾偈嘅日子
我得閒可以去搵妳
但係阿仔要瞓覺喇
我要快啲返屋企
咁妳記得要嚟搵我喎
-好-拜拜
-拜拜-拜拜
頭先係邊個話我太誇張㗎？
結婚就係咁㗎啦
冇乜嘢好講
咁我唔嫁喇
咁天白少爺向妳求婚呢？
我聽唔明妳講緊乜嘢
天白去咗香港之後
我就冇再見過佢喇
佢應該都唔記得我喇
妳仲未答我嘅問題
天白少爺嫁唔嫁呀？
婆婆，妳好煩呀
呢啲問題都好煩
話咁快就15年喇
妳話娘親係咪已經投咗胎吖嗱？
佢生前積咗唔少福
應該投咗胎喇
如果阿爹都可以同我哋一齊嚟就好喇
快啲幫妳阿爹上多幾炷香啦
阿爹係煩緊生意上嘅事
係咪呀？
做咩呀？
冇野
妳使唔使幫妳老友上香？
佢咁後生就走咗喇
我同佢唔係好熟
我哋走啦
阿爹，我哋返嚟喇
老王煮緊乜嘢？
好香喎
走啦
唔好玩我啲嘢，我好忙，唔得閒
乖啦
我煮嘅嘢你又唔食
老王
妳返嚟喇？
你同邊個講嘢呀？
冇呀，炒餸炒得悶就自然…
自言自語啦
都慣咗啦
你煮緊乜嘢？
豆醬薯仔燜雞，妳最鍾意食嘅
就快得喇
老爺，你嘅信
我嘅信？
邊個送嚟㗎？
唔知呢
林家邀請我哋參加七夕晚宴？
你仲有同佢哋來往？
都好多年冇來往喇
冇理由
佢哋屋企嘅少爺天青
啱啱病死唔夠一個月
點解會喺呢個時候搞晚宴？
小姐
我哋唔係喺廟度見到佢哋嘅下人咩？
嗯
真係有啲奇怪
林家一向都只係同有權有勢嘅人來往
點解會邀請我哋呢？
食飯
老爺，你嘅茶
唔該
做咩呀？
老爺
去參加林家嘅七夕晚宴
對小姐嚟講係一件好事
小姐都20歲啦
應該搵個對象
我呢個做阿爹嘅點解會咁懵㗎？
我要幫佢安排一下
佢未必會聽你話
（海峽殖民地政府，五叻幣）
婆婆
妳幫我買件新衫俾麗蘭
但係…
妳放心
我自有分寸
咁好啦
真係估唔到阿爹竟然應承林家嘅邀請
我根本唔想搵咩對象
點呀？
真係太好睇喇，小姐
你對眼係咪有問題呀？
你睇呢隻顏色
根本唔襯
換另一套啦
點呀？
呢件點呀？
唔難睇
我都係咁諗
呢件好似好貴
唔使妳操心
老闆
呢件幾多錢呀？
呢件呀？十蚊
十蚊？
婆婆
我換另一件啦
唔好，就要呢件
老闆
你幫我留住先
一陣我攞錢過嚟
好…
妳喺呢度等我
呢度係咩地方呀？
好姊妹，妳哋一定有辦法嘅，係咪？
得
佢好驚佢老婆㗎
我去同佢老婆講
冇問題嘅
搞掂喇
咩意思呀？
嗰條裙已經係妳㗎喇
婆婆
多謝妳
銀姐，我哋好耐冇見喇
妳幾好吖嘛？
係呀，入去先傾
呢個庭院…
仲大過我哋屋企
婆婆
佢係邊個？
佢係林艷紅
天青少爺同父異母嘅家姐
我都好多年冇見過佢
佢好似變咗
咁又係嘅
首先係娘親自殺
而家唯一嘅細佬又死埋
死神好似一直跟住佢
妳睇佢哋跳得幾好睇
潘先生
林夫人
妳好
好榮幸你賞面出席
乜說話
多謝妳邀請我哋就真
係喇
呢個係小女麗蘭
仲記唔記得佢？
梗係記得啦
天青細個嗰陣最鍾意麗蘭
好靚呀
多謝
今日準備咗好多好食嘅嘢
嚟啦，麗蘭，唔使客氣
妳都可以加入我哋嘅遊戲
離上次我哋見面
都有一段時間喇
林先生係咪仲喺倫敦？
係呀
嗰邊嘅生意越做越好
自從天青走咗之後
倫敦差唔多變成佢第二個家喇
好開心今日你哋可以過嚟
等我哋有機會聚一聚
講得啱
天青真係走得太早喇
今日嘅呢個晚宴就係為佢而設
天青生前鍾意熱鬧
林夫人
恕我直言
點解會邀請我哋潘家呢？
話晒我哋兩家都好多年冇來往
我哋雖然好少聯絡
不過我哋兩家人仲係老朋友
咁又係
睇嚟妳對自己嘅作品好唔滿意
我唔係好識刺繡
麗蘭
妳去邊呀？
快啲過嚟
妳好靚
呢邊
快啲過嚟
麗蘭
朝早都唔知送咗幾多次喇
喂，細聲啲啦
天青呢個乳臭未乾既𡃁仔
永遠都係呢個死人樣
唔好講死人壞話
我唔理
反正佢都死咗
唔可以再為難我哋喇
老實講
佢死咗，我真係有啲開心
如果俾夫人聽到
肯定會炒咗我哋
哎呀
呢個人死咗咁耐
仲用咁多嘢食嚟供奉
如果攞嚟招待窮人，唔係仲好咩？
係囉
成日燒屋俾佢
燒錢，仲要燒香
咁咪叫做同人唔同命囉
呢條友喺九泉之下
過得仲好過我哋
走啦
你係邊個？
咁妳又係邊個？
我係今晚嘅受邀嘉賓，潘麗蘭
我係林家嘅下人，我叫二郎
你喺呢度做咩呀？
咁妳又喺呢度做咩呀？
我…
我嚟上香俾天青致意
喔，上香…
喺床下底上香呀？
咁你又喺床下底做乜嘢？
我喺床下底…
打掃
係喇，打掃
你喺度打掃呀？
係呀
唔怪得你頭先見到人都唔出聲啦
真係橋啦
頭先妳見到人都唔出聲呀
我睇我哋第一次見面有啲誤會
好啦，我承認
係我晏晝食得太飽
有啲眼瞓
靜靜雞走嚟呢度瞓一陣
千祈唔好講俾人聽呀
當然我都唔會將妳著住一套咁靚嘅衫
同我匿喺床下底嘅故事講俾人聽
咁真係多謝你喎
唔使客氣
咁而家妳走先，定係我走先？
慢慢行
佢哋跳得真係好
冇錯
唔該
潘先生
你嘅香料貿易做得如何？
我聽人講
你喺船運方面遇到困難
拖欠船費同船員嘅人工
可有此事呀？
朋友遇到困境
我唔可以置之不理
多謝林夫人嘅關心
我仲應付得嚟
潘麗蘭
我冇睇錯
原來真係妳
我…
唔記得我喇？
點會呀？
我玩妳咋
妳睇起嚟…
幾好
而我呢
睇怕…
嗰段醫學院嘅日子
搞到我多咗唔少皺紋
唔會
你睇起嚟…
都幾好
天白
呢份係送俾你嘅餞行禮物
我會掛住你
我都會
你幾時返嚟㗎？
點解我冇聽到消息？
其實都返咗嚟成個月
但係我想將屋企嘅事安頓好先
然後再去搵妳同妳阿爹
但係…
安頓？
你唔走啦？
係
睇嚟係咁
五年喇
我哋要好好敘舊
天白
劉叔
你好，好耐冇見
你都喺度呀？
其實我今日嚟呢度係有件事同你商量
呢位美麗嘅姑娘
應該係你嘅未婚妻？
唔係
佢係我細個嗰陣嘅好朋友
-誤會咗-潘麗蘭小姐
我哋過去嗰邊傾幾句
好
好，梗係冇問題
-失陪-失陪
係喇
麗蘭有親家未呀？
如果麗蘭仲未搵到親家
我想向你提親
希望佢嫁入林府做新抱
你覺得如何？
妳要我哋小姐嫁俾天白少爺？
唔係
係天青
天青？
天青唔係已經唔喺度啦咩？
我想幫佢圓咗呢件事
我唔可以俾我個仔孤獨一生
等麗蘭往生後再去陪佢
唔得
妳癲咗呀？
老爺
小姐唔可以做鬼新娘
婆婆
妳去睇吓麗蘭喺邊度
我哋係時候返去
好
潘先生
我哋都是明白事理嘅人
咁我就唔轉彎抹角喇
我知道你俾你嘅生意夥伴
呃咗一大筆錢
所以斷咗收入
如果你肯俾麗蘭嫁入我哋林家嘅話
呢一切都會迎刃而解
住喺林家嘅大宅
呢度嘅下人
都任由佢差遣
佢只需要同天青進行一個簡單嘅儀式
從此，佢就係林家嘅人
林夫人，多謝妳嘅一番好意
不過…
妳要我個女嫁俾天青
-實在講唔通-你為咗愛而結婚
我為咗身分地位而結婚
麗蘭可以為咗財富而嫁俾天青
冇乜唔啱
呢一點我真係冇辦法認同
唔好咁快咁講
潘先生
你要為個女麗蘭嘅前途著想
我嘅前途做乜嘢？
冇乜嘢
林夫人，我哋告辭喇
早唞
我哋走
如果接受林夫人嘅條件
真係一切都會好轉？
你嘅生意係咪都會恢復正常？
妳細個嗰陣
我就睇住妳同朋友一齊玩、一齊長大
但係自從妳娘親走咗之後
妳就冇再同佢哋一齊玩
其實
我都唔係好鍾意同佢哋一齊玩
更何況我有玉麗陪我
佢一個頂五個啦
妳係怕我孤單咋掛？
為咗我
妳選擇留喺屋企
陪喺我身邊
守住呢頭家
但係妳一直咁樣陪住我都唔係辦法
做鬼新娘
妳後半世就同逝者牽連喺一齊
永遠哀悼天青
至死方休
妳呢一世都唔會開心
生不如死
我知道我唔係一個好父親
不過妳放心
點講都好
我都唔會俾我嘅寶貝女做鬼新娘
婆婆
為咗麗蘭著想
仲有對曉雨嘅承諾
我決定出門三日
去搵新嘅香料
我哋頭家需要呢筆錢
同麗蘭講
唔使擔心
（巴黎鐵塔，世界博覽會）
喂
娘親
麗蘭
阿爹呢？
佢租咗一艘船去搵香料
佢唔係唔舒服咩？
點解仲要出遠門？
唔使擔心，三日後就會返嚟
老王
好餓呀
好開心妳嚟搵我
阿仔點呀？
阿仔好好
今日下晝嬤嬤照顧佢
不過我今日嚟
唔係要同妳傾呢啲嘢
我係要同妳傾
由香港返嚟嘅嗰個人
妳都知道天白返咗嚟？
成村人都知道啦
妳咁耐冇見佢
緊唔緊張呀？
普通啦
普通？點會呀？
妳已經…
五年三個月零七日冇見佢喇
唔係為咗見佢一面？
原來某人今日係嚟八卦
係又點？
快啲講啦…
唔好…妳慢慢講…
講多啲細節俾我聽
佢仲係咁靚仔
仲有呢？
我唔知
我一見到佢
就有好多問題想問佢
例如
佢嘅朋友都係點樣嘅人
或者係佢得閒嗰陣會做啲乜
我有好多嘢想知道
但係咩都問唔出
好似佢咁喺外國留學嘅有錢靚仔
係全村女仔嘅希望
妳真係要做林家新抱
而家就要採取行動
件事唔係妳諗嘅咁樣
-妳就係咁諗-玉麗！
有人十歲嗰陣就一直同我講
天白呢樣、天白嗰樣
“天白好靚仔，天白”
-“我要嫁俾天白”-有人嚟喇
“天白…”
天白
麗蘭
做咩？冇事吖嘛？
冇事
呢個係俾妳阿爹㗎
喺香港帶返嚟嘅香料
我覺得佢會鍾意呢種味道
你真係有心
但係我阿爹咁啱唔喺屋企
話說嗰晚我哋冇好好敘舊
妳而家得唔得閒？我哋一齊去散步
我好想
但係玉麗喺我屋企
係咩？
天白
我要返屋企喇
麗蘭而家得閒
你哋兩個慢慢傾啦
你會唔會唔捨得香港？
其實我好鍾意香港
但係我都好開心可以返屋企
點解？
呢度只係一個小地方
但係呢個小地方就係我嘅家
我最在乎嘅人都喺呢度
香港係一個點樣嘅地方？
香港係一個繁華嘅地方
有華人，有英國人
感覺好特別
係
呀，係喇
呢個係我啱啱到香港嗰陣買嘅
妳睇吓
鍾唔鍾意？
留起佢
我唔可以收
點解唔可以收？
我走之前
妳唔係都送過一份禮物俾我咩？
你睇咗我送俾你嘅書？
我睇咗
麗蘭
我想講…
我知道我好傻
嗰陣我仲細
所以先會寫嗰封信
唔係
妳一啲都唔傻
-我有一件事需要…-最近…
有人向我屋企提親
咁幾好
妳有冇意思？
我唔知道
我只係知道
嫁俾佢會對我屋企有好處
但硬係覺得咁樣做…
呢種事真係好難決定
人生得意須盡歡
但係我哋對自己家族嘅義務
都好重要
我哋自己嘅快樂
重要得過大多數人咩？
你成日都為人著想
係因為我傻啩
（穆罕默德艾石香料舖）
又有機會同妳散步真係好
其實我同妳傾，先傾到咁耐咋
我都係
咁妳幫我問候妳阿爹
我會
好
做咩呀？
妳阿爹出咗事
佢嘅脈搏好慢
脈象虛弱
冇事吖嘛？
我開咗藥俾佢
你哋要睇住佢
到底發生咗咩事？
老爺喺船上病咗
係船長送佢返嚟
大夫
咁我哋而家應該點做？
俾佢休息多啲
每六個鐘頭飲一次
希望好快會有改善
咁如果情況冇改善？
唔該大夫
大夫，我送你出去
呢邊
老爺唔會有事嘅
佢有咩風浪未見過？
阿爹
-阿爹-麗蘭
我有好多嘢想同妳講
唔該你離開我屋企
妳上次太快走
我哋仲有好多嘢未講完
我哋嘅婚事…
我冇可能嫁俾你
我唔會虧待妳嘅屋企人
唔該你即刻離開
-妳俾我講埋先啦-走開！
小姐，妳冇事吖嘛？
天青已經喺妳嘅夢入面出現咗兩次？
咁就奇怪喇
通常死者只會纏住自己嘅親人
但係我同佢非親非故
幾時開始？
林家嘅七夕晚會之後
可能因為…
唔小心惹到啲污糟嘢
我識得喺林府打工嘅銀姐
佢應該知道啲嘢
妳話件事係喺晚宴完咗之後發生？
係
以前有冇發生過咁嘅事？
有好多下人出出入入擺放祭品
咁嘅事我都係第一次聽到
喂
妳有冇識得個啲道士或者捉鬼之類嘅人？
捉鬼？
我識得一個人
呢度係咩地方？
真係信得過？
既然係銀姐介紹嘅
我哋就要信佢
-喂…-明白
請坐
出入死人間房
一般嚟講唔會有咩事
道理好簡單
嗰晚妳刺繡嘅布
冇帶返屋企，係咪？
私人物品
可以俾人用嚟做陰陽兩界嘅連結
妳哋一定要將呢個連結…
斬斷
我有一道符
可以將一般嘅惡靈擋開
你點知要貼喺邊度㗎？
我父母都係迷信嘅人
自細就睇住我阿爹貼符咒
自然就識啦
有冇發生過咩事？
冇乜嘢，只係啲唔如意嘅事
咁樣真係可以阻止天青入去我嘅夢咩？
希望啦，嚟，俾我
早啲休息
早唞
呢個…
冇用
妳俾人呃咗喇
我娘親…
唔係
我嘅提親
妳考慮成點呀？
我係唔會嫁俾你㗎
好啦
我本來想話妳知妳阿爹嘅事
都係算喇
等陣
你話我阿爹點樣呀？
我見到佢嘅魂魄
喺陰間周圍晃蕩
妳唔信？
自己睇吓啦
阿爹
佢點解會喺嗰度？
地府入面有各種各樣嘅孤魂同野鬼
有啲已經死咗
有啲唔生唔死，就同妳阿爹一樣
如果佢唔快啲搵到路
返去自己嘅身體
好快佢喺陽間…
就真係會死㗎喇
然後永遠都唔可以投胎
咁你幫吓佢啦
我俾人害死嗰陣
又有邊個嚟幫我？
俾人害死？
你唔係病死㗎咩？
我係俾人落毒害死
咁你知唔知兇手係邊個？
唔知
如果…
我幫你搵出兇手
你可唔可以將我阿爹嘅魂魄帶返去佢嘅身體？
我都死咗啦
搵到又點？
你一啲都唔在乎殺你嘅人逍遙法外咩？
你就咁樣睇住你擁有嘅一切被人搶走？
唔係
我絕對唔會俾佢逍遙法外
我一定會令佢付出
佢應得嘅代價！
不如咁樣啦
我幫你報仇
你幫我救我阿爹
好
妳一定要喺十日內搵出害死我嘅兇手
十日太短喇
如果妳阿爹喺十日之內
返唔到佢嘅身體
佢就會永遠死亡
好
我會喺十日內搵出兇手
但係你要應承我一定會遵守承諾
一言為定
話我知嗰日發生咗咩事
嗰日
我好似平時咁同大家一齊食晚飯
廚房煮咗我最鍾意食嘅餸
食完飯之後
下人沖咗杯茶俾我
我飲咗
上一秒仲好地地
下一秒就忽然全身發滾
嘔吐不止
然後我就冇咗意識
如果係咁嘅話
嗰日同你一齊嘅人
都有可能係兇手
咁樣…
你死咗，邊個最有著數？
有一個人
我死咗之後
佢會係林家財產唯一嘅繼承人
佢一直都想搶走我副身家
佢就係…
我嘅堂哥
林天白
字幕翻譯：黃小娟