-嚟，過嚟睇-各位
我需要一個識通靈嘅人
本領要夠強
-賣雲吞麵嗰個阿珠-嗰個阿珠
賣雲吞麵嗰個阿珠
賣雲吞麵嗰個阿珠，識唔識？
又想點呀？
聽講妳識得將靈魂帶返入人嘅身體，係咪？
過主啦，我唔撈喇
我家小姐出咗事
佢昏迷不醒
有病就睇醫生啦，我賣麵㗎
我咩辦法都試過喇，但係都唔得
只有妳先至可以幫得到佢
佢嘅魂魄被困喺地府裡頭
妳就當幫下我吖
我當佢係親生女一樣
佢冇發燒
脈象都好正常
你點知？
麗蘭而家嘅情況同之前潘先生一樣
你真係以為用你哋凡人嘅醫術就可以醫好佢？
嘥氣
照顧麗蘭，我一個人就得喇
不如你話俾我知你點樣搞到佢咁
我問你先啱
你點解眼白白睇住佢出事？
-你講咩？-你點解由得佢一個人
-去嗰種鬼地方？-麗蘭話佢會返屋企
唔好講喇
佢話會返屋企，你就信？
佢之所以咁講係因為佢驚你擔心，白癡
我係白癡
你呢？你唔係天庭守衛咩？
夠喇，唔好再講喇
潘先生
-飲啲水-好好休息
麗蘭而家咁樣
我點安心休息呢？
嗰陣我同麗蘭調查緊林家嘅大小姐
即係林艷紅
因為麗蘭懷疑係林艷紅殺咗天青
但係過程中有少少阻滯
我同佢走散咗
當我再發現佢嗰陣
就變成咁
咁當時仲有冇其他人？
我唔知係邊個做嘅
一切都好似發夢咁
但係我知
佢的確喺夢入面出現過
麗蘭為咗救我，犧牲咗自己
都係我冇用
唔係，潘先生
都係因為有你，麗蘭先咁叻
我唔可以俾麗蘭再繼續受苦
你哋兩個…
都唔好再指責對方
無論點樣
我哋一定要諗辦法救麗蘭返嚟
放低過去嘅回憶
天青
喺妳面前嘅係嶄新嘅未來
呢度任何意想不到嘅事都有可能發生
跟我嚟
呢度係咩地方？
呢度就係所謂嘅陰間
條柱後面就係亡靈抵達嘅第一關
佢哋會喺呢度留一段時間
享受家人燒嚟嘅祭品直到地府嘅審判
呢間一定係窮人嘅屋
佢哋就係餓鬼
佢哋生前都係貪婪同自私嘅人
佢哋無論食幾多都會餓
佢哋一定好苦
佢哋喺度做咩？
嗰個係回憶井
望入井就會見到自己最想見到嘅人
見到又有咩用？
又唔可以真係喺埋一齊
所以你哋認為我傷害咗麗蘭？
林小姐，妳聽我講
我哋唔係咁嘅意思
我哋只係想了解件事嘅經過
嗰晚我的確見過麗蘭
但係我唔明佢喺嗰度做咩
我甚至吩咐咗相識嘅人幫我好好照顧佢
點解唔當場問佢？
你應該好清楚
我唔鍾意俾人知我嘅行蹤
妳返嚟嗰陣點解冇同我講？
我做嘢幾時要同你交代？
更何況我又唔係佢嘅爹娘
艷紅，小心啲講嘢
唔好意思，潘先生
我唔係要冒犯你
只係而家好明顯有人喺度懷疑我
麗蘭係因為妳先去賭館
之後佢就出事
妳要我哋點諗？
林天白
我同你兩個人由細玩到大
我以為你至少會知我係個咩人
有啲嘢
我都覺得有啲唔對路
我都覺得好唔對路
你從來都唔會咁大聲同我講嘢
好明顯你對麗蘭嘅感情已經掩蓋咗你嘅理性
我顧慮緊一條人命，妳…
妳一啲都唔關心？
我同麗蘭一啲交情都冇
好危險㗎喎
我要先打開個出口，然後嗌佢返嚟
但係我嘅功力唔夠我一個人做唔嚟㗎
除非搵多一個好似我咁
一樣有通靈能力嘅人啦
佢哋要去邊？
去地府審判處接受審判
有罪嘅落地獄，冇罪嘅去投胎
冇人可以逃過呢一關
咁你點解仲喺度？
因為我有靠山
靠山？
妳唔使知咁多
總之我有能力喺度永遠過好日子
你點解要咁做？
我點解要俾其他人審判我？
我嘅命運當然係我自己掌握
我想點就點
冇幾耐就係我哋嘅大婚
我要俾妳
最顯赫、最奢華嘅生活享受
一切都會超乎妳嘅想像
到時…
妳就會感激我
行啦
歡迎嚟到我嘅王國
所有嘢都係為妳而設
呢度乜都有，包妳滿意
婚禮要搞嘅嘢仲有好多
妳要快啲適應
呢位係妳嘅貼身妹仔
佢會隨時跟住妳
我唔需要
妳梗係需要啦
咁樣我先可以隨時知妳喺邊
同埋確保妳嘅安全
你只係想確保我唔會走佬咋啩？
打令
妳可以自出自入
妳想去邊就去邊
參見鳳將軍
遵命
將軍
再俾啲時間我吖
我就快破案㗎喇
呢次唔同
我可能要落一落去
對案情有冇幫助？
潘麗蘭而家被困喺地府
但係我諗佢可以做我哋嘅線人
可能係破案嘅關鍵
嗰度好危險
你喺地府係個唔受歡迎嘅人
俾你捉咗嘅鬼都喺嗰度
將軍
我喺邊度受歡迎過？係咪？
咁又係
落到地府，你冇法力
冇確實證據之前
我唔可以隨便落去
到時你只可以靠自己
我知
你應該唔係為咗嗰個女仔先想落去吖嘛？
唔係，我係為咗升官破案
你幾百年前早就應該升上去
如果仲係俾凡人嘅慾念牽住走
過去嘅努力就前功盡廢
我都等咗500幾年
唔會俾凡人嘅慾望繼續牽住走
我會把握呢次機會
全力緝拿佢哋歸案
咁就好
你喺地府冇法力
呢樣嘢，你帶埋去啦
將軍
妳都話我喺地府冇法力
妳俾我呢把…
咁細嘅刀
我做到啲咩？
好刀
多謝將軍
將軍
將軍，妳果然仲係有我心
多謝…
隻龜好得意呀
我走先
天白
麗蘭
我以為以後都見唔到你
妳快啲醒返，返嚟我哋身邊
大家都好擔心妳
到底發生咗咩事？
我應承咗做天青嘅新娘
唔得…妳唔可以咁做
如果我唔咁做
佢就會一直騷擾我屋企人
我接受咗命運
-你都要接受-唔得
但係…
話俾我阿爹同婆婆知…
我好愛佢哋
同佢哋講我冇事
多謝你為我做嘅一切
因為有你，我好快樂
麗蘭，我…
希望你將來都會好快樂
麗蘭
麗蘭！
呢啲係俾天青搞婚禮用嘅嘢？
所以妳好清楚
天青好開心
麗蘭終於應承
係因為佢逼到麗蘭冇其他選擇
妳一定要阻止佢
麗蘭仲咁後生
呢個世界仲等住佢㗎
-仲有潘叔叔…-天青係我個仔
妳有冇諗過呢頭家需要妳？
一直以來大家都喺度忍受天青自把自為
但係妳就隻眼開隻眼閉，不斷縱容佢
唔通保護林家只係我一個人嘅責任？
如果冇人重視呢頭家
咁我嘅婚禮同呢個一樣咁荒謬
唔該妳唔好再燒喇
呢啲都好啱我嘅麗蘭
娘親真係有眼光
揀啲喺宴會戴嘅嘢
咩宴會？
我安排咗一個聚會
介紹妳俾我有權有勢嘅朋友識
大家都好想見下妳
我點解要見佢哋？
身為我嘅夫人
妳應該開始學下待客之道
係絲綢布料
娘親最有眼光
最明白我
唔似阿爹
從來都唔放我喺眼內
妳覺得呢件點樣？
我唔係講過呢啲嘢要收好㗎咩？
打令
冇乜嘢，只係…
冇我嘅批准儘量唔好掂呢啲嘢，好唔好？
點可以咁？
小姐點可以嫁俾呢個畜生做鬼新娘？
妳做咩？
婆婆，有嘢妳就講啦
我有辦法可以帶小姐返嚟
我搵到一個靈媒
佢可以打通陰陽兩界
但係佢要人幫手
點幫？
佢需要一個可以幫小姐引路嘅人
我知呢件事好危險
我都唔知會唔會成功
你而家身體咁樣…
妳講嘅靈媒呢？
我好掛住你哋
掛住佢哋就諗辦法返去啦
咪望住我，望水
你點解會喺呢度？
想嚟咪嚟囉，對我嚟講唔難
但係我唔可以留太耐
反正冇幾耐我就要嫁俾天青
妳應承咗嫁俾佢？
唔係我可以點？
妳呢個人點解咁消極㗎？
只要有少少機會妳就應該把握，唔好放棄呀
算喇
反正妳唔嚟都嚟咗
不如咁
同我聯手，我哋一齊捉住林天青
而家妳喺佢身邊反而仲好
我可以更容易搵到林天青收買判官嘅證據
點樣？好唔好？
-妳唔係鍾意咗佢吖嘛？-我點會鍾意佢？
望水…
我係為咗救我阿爹
妳阿爹而家平安冇事
佢醒咗喇
妳而家最重要嘅係擔心妳自己
如果唔捉住林天青
妳一世都要留喺呢度
永遠都返唔到去
天青特別緊張一箱紅書
火燭呀…
快啲嚟救火呀
嗰邊冇人救火呀，仲唔嚟幫手？
老爺嘅新西裝就嚟燒晒喇
快啲嚟救火呀
麗蘭
妳喺度做咩？
我要去報告老爺
妳敢？
咁我都話俾老爺知
妳冇盡到妳嘅責任
冇鎖好門，亦都冇睇住我！
啱啱有火燭
邊度火燭？
係一場誤會
一時話有火燭，一時又話係誤會
妳打算咁同老爺講？
我要去報告老爺
妳搞清楚自己嘅身分
我就快係呢度嘅女主人
妳應該要對我恭敬啲
而唔係俾面色我睇
如果唔係，等我做咗林夫人
絕對唔會俾好日子妳過
我知錯喇，夫人
你最近好反常
首先係對林夫人大聲講嘢
而家又同艷紅鬧成咁
我要同潘叔叔出一出去驗證艷紅講嘅嘢
我同你一齊去
點解？
因為我想快啲幫你了結咗件事
等你可以專心準備婚事
係喇，講起我哋嘅婚事
我有嘢要同妳講
我知
妳知？
仲記唔記得你向我求婚嗰陣？
結婚對兩家人都好
一切都好合理
但係…
最重要嘅係…
我鍾意你望住我嘅眼神
你好耐冇咁望過我喇
事實上…
我哋已經冇咁鍾意對方
係咪？
而家對我哋嚟講更重要嘅
係對家庭嘅責任
路上小心
注意安全
佢間房我都搵勻晒
但係都搵唔到
佢應該將佢移咗去其他地方
到食晚飯嗰陣，我再諗辦法套佢料
呢個都係個辦法
但係我覺得反而妳要對佢…
咩話？
妳換衫點解換咁耐？
換好未呀？
換好喇
呢套點呀？
好似要去喪禮咁
我就係想咁
越核突越好
你啱啱話我應該要點？
對佢好啲
等佢更信任妳
真係？
係，照做就得
換另一套啦
妳好靚
我叫咗最上等嘅嘢食俾妳
你講得啱
既然都喺度
我做咩要唱反調？
倒不如好好享受
妳知唔知點解我一定要得到妳？
妳係唯一一個會同我講“唔得”嘅人
“天青，點解你咁刻薄？”
“天青，你可唔可以做個好人？”
呢啲說話其實都令我非常感動
我以為嗰啲係侮辱人嘅說話
一啲都唔係
只有妳最明白我
我可唔可以請妳跳隻舞？
我唔識跳舞
老爺，判官搵你
我有事要返去處理先
唔好忘記你託我哋做嘅嘢
我哋已經送咗嗰個凡人返去
咁…
再俾啲時間我
爭你嘅嘢，我會準時還
-有咩問題？-冇，冇事
搵我呀？
你哋嚟呢度做咩？
我哋係嚟搵線索
你哋係嚟查我有冇隱瞞事實咋啩？
艷紅
我哋真係唔可以錯過任何可能性
你哋鍾意啦
呢度突然變得好焗
走喇
-嚟…-唔該你哋
每個賭客都講
艷紅嗰晚坐喺嗰度賭到好夜先走
-碰…-係
我搜集返嚟嘅消息都係一樣
叔叔
不如我哋去後面條巷睇下？
行啦
妳啱啱話林天青叫另一個人俾多啲時間佢？
係
但係我見唔到佢個樣
淨係見到佢著住綠色嘅鞋
綠色嘅鞋？
不過點解妳而家可以走出嚟？
鬼丫鬟唔跟住妳喇？
我已經開始享受做夫人嘅權利
我覺得妳都係唔好跟住我，太危險喇
-你要有人幫你睇水-講笑咩
我要人幫我睇水？我係天庭…
呢邊有道門，入去睇睇
做咩？
真係？
“搵…”，激氣
間屋咁大
成日叫我搵夫人，跟住夫人，陪夫人
咁邊個嚟陪我？
佢好似走咗喇
呢埲牆郁到
入面有路
用力推
落去睇睇
下面竟然係個密室
小心啲
妳講嗰個箱係咩顏色？
-紅色？-紅色
搵下
睇嚟只係一個擺雜物嘅倉庫
乜都冇
搵到喇
無字天書
呢個係咩嚟㗎？
守住經書嘅殭屍啩
有人嚟緊
匿埋
收埋佢…
快啲
激氣，只係爭少少
妳幾時攞到㗎？
手腳咁快
學你啫
呢啲紅色嘅經書一定有啲問題
我喺林家搵到本一模一樣嘅
但係我點睇都唔覺得有咩特別
冇字、冇圖，乜都冇
妳喺林天青嗰度有冇聽到其他線索？
佢好緊張我喺書上面放酒杯
應該係驚整濕啲書
咩嚟㗎？
呢粒係價值連城嘅黑珍珠
原來林天青就係用呢樣嘢收買地府嘅人
我哋而家搵到證據
跟住要知道佢同邊個地府判官聯絡
天青要巴結佢
應該會邀請佢嚟宴會
走
小姐
-你聽唔聽到？-聽到咩？
老王
小姐
-你睇唔睇到我？-小姐，冇時間喇
我哋搵靈媒打開陰陽界俾妳返嚟
入口就喺兩條大柱之間
條柱一發光，門就打開
但係唔可以開太耐，所以妳要快啲呀
老王
老王…
老王，醒下呀
妳冇時間喇
要快啲
走啦…
同小姐講咗…
太犀利喇
喺邊度搵返嚟嘅超級靈媒？
竟然可以打開陰陽界嘅大門
麗蘭，趁今次機會快啲走
呢度嘅事交俾我
我走咗，邊個幫你睇水？
我係天庭守衛，我使乜妳睇水
有機會走就快啲走
呢啲係咩嚟㗎？
喺地府，梗係鬼啦
佢哋越嚟越近
冇時間喇，快啲走啦
快啲走啦，走，快啲走呀！
點呀？
跑得幾快喎
我睇你跑得去邊
你受咗傷
冇事，皮外傷啫
你點解唔用法力？
你喺地府冇法力？
地府本身就唔係我呢啲天庭守衛應該嚟嘅地方
多謝
妳放心
我一定會平安送妳返人間
我保證
下一步要點做？
麗蘭？
字幕翻譯：黃小娟