細力啲
妳識唔識㗎？
呢啲小事啫，冇咩事嘅
吓？完全郁唔到喎
我見過婆婆幫老王整
喂，妳太過分喇啩？
我都未準備好，妳就…
就…
好返？
郁到喇，多謝
我哋已經搵到黑珍珠
如果我睇到嗰個著綠色鞋嘅人係邊個就好喇
而家黑珍珠係證據
只要知道係咩人
我即刻可以禀報天庭落嚟拉人
冇時間喇
妳留喺度唔安全
我會儘快帶妳返屋企
等妳同屋企人團聚
我好掛住佢哋
冇幾耐呢度就要收檔
睇嚟麗蘭出事嗰晚
呢度唔會有人
呢一切都係我一手造成
麗蘭佢娘親走咗之後
我冇心機做嘢
生意先會一落千丈
所以先要出嚟做生意
但係冇諗過會搞到自己惹上麻煩
潘叔叔，呢啲唔可以怪你
大家都知
你對潘夫人用情至深
但係我失責
冇照顧好呢頭家
家庭最重要
我都知
但係潘叔叔…
我都係冇辦法忘記
我心入面嗰把聲
哎呀，你好衰呀
天青
點解少咗啲㗎？
玩我呀？
再出錯
就準備接受我哋嘅審判
唔好
-夫人，早晨-夫人，早晨
阿仔，呢啲係你要嘅嘢
林夫人，早晨
妳幾好吖嘛？
好好
而家一切都好好
婆婆，妳睇下呢個
呢樣咪係林家嘅嘢？
點解會喺你度？
林家嘅下人都係用呢條手巾
尋晚我喺賭館出面執到
你懷疑同林家嘅下人有關？
我要去一去林家
同天白傾下
我同你一齊去
我都去
坐低，你已經幫咗我哋好多喇
我仲可以幫手
老王，麗蘭而家需要人照顧
就拜託你喇
好啦
對唔住
小姐出事之前，我幫唔到啲咩
唔緊要
喺佢需要你嗰陣，你都喺度
佢知㗎
多謝
多謝妳叫我返嚟
我喺潘家嘅日子雖然冇妳咁長
但係小姐至少係我睇住佢大
喺度就好似一家人咁
希望佢冇事
話唔埋有日突然走返嚟
跳跳紮，食飯特別快
遲瞓遲起
本性難移呀
你哋快啲去啦
呢度有我就得喇
夫人，老爺要見妳
呢盞燈係我特登叫娘親燒俾我
只要我啲朋友玩得盡興
從今以後
我哋就有享之不盡嘅好日子
點呀？
妳覺得靚唔靚？
好靚
同妳一樣咁靚
喺三界之中
有咩比一個單純少女更靚？
好可惜所有靚嘢
都有消逝嘅時候
之前去咗邊？
你為咗準備呢個宴會日忙夜忙
我又幫唔到手
就一直留喺房入面
妳真係體貼
我嘅意思係
妳有冇離開過呢間屋？
我梗係唔敢隨便亂出去啦
你唔係話出面有一堆妖魔鬼怪㗎咩？
想出去嘅話可以帶住我嘅手下
佢哋一定會好好保護妳
我唔想惹麻煩
妳真係識諗
如果佢可以好似妳咁識諗就好喇
佢辜負咗我交俾佢嘅任務
辜負咗我對佢嘅信任
所以必須接受懲罰
等陣
你真係要咁做？
妳覺得我應該要對佢…
慈悲？
點解唔可以？
我記得我細個嗰陣成日同天白一齊捉棋
每次都係我贏
有次我諗住做下好心
俾佢贏下
結果妳知唔知發生咩事？
阿爹讚天白進步咗
但係好惡咁鬧我退步
喺我本字典入面
冇“慈悲”呢兩個字
我諗佢應該知道咗
唔係點解佢要特登喺我面前殺佢手下？
好明顯係喺度警告我
我睇佢係心急
我喺佢間房出面聽到佢同貪官通話
嗰個貪官好似對佢唔係好客氣
佢哋係點通話？
喺林天青間房，張枱上面有紙同筆
佢喺上面寫字
就係咁同貪官通話
如果我哋有機會入到佢間房
喺張紙上面寫字…
然後就可以同貪官通話
確定佢可以嚟到宴會
引誘佢去另一個地方見面
間屋後面有間儲物室
我哋可以約佢喺嗰度見面
到時就將佢哋一網打盡
拉晒所有人，送妳返人間
咁妳負責睇住林天青
唔好俾佢離開妳嘅視線範圍
我嚟寫字傳話
陣間佢要我陪佢一齊食飯
你要把握時間
做咩？
夫人，妳間房出咗啲事
佢闖咗入嚟妳間房
妳哋諗住點處置佢？
我諗住向老爺禀報呢件事
唔好…
我只係聽講妳哋老爺嘅新娘子生得特別靚
然後無嘢，我只係諗住過嚟睇下佢
因為佢…佢真係好靚
夫人，真係唔使報告老爺？
睇嚟只係誤會
呢度就交俾我啦
真係唔使報告老爺？
唔通妳唔知
向老爺傳遞壞消息會有咩下場？
所以交佢俾我啦
妳哋退下
係，夫人
娘親
妳幾好吖嘛？
冇諗過會喺呢度見到妳
我聽講妳喺呢度
就嚟睇下係咪真嘅
俾我好好睇下妳
妳仲喺生死邊緣呀？
妳嘅婚禮係咩一回事？
我係被迫同佢結婚
呢件事一匹布咁長
唔使急，慢慢話俾娘親知
娘親
妳點解仲喺度？
妳唔係應該早就投咗胎㗎咩？
本來應該係咁
但係我又好唔捨得妳同妳阿爹
我就選擇留喺度
我去回憶井
就可以睇到妳同妳阿爹
仲有婆婆
我咁就心足
我想聽下妳呢段日子係點過
我好耐…
娘親，呢位係二郎
我喺妳屋企啲相見過佢
幸會
我哋係朋友
二郎會帶我離開呢度
係呀
我係天庭守衛，落嚟查案
佢幫咗我好多
多謝你照顧我嘅麗蘭
繼續啦，唔阻妳哋
繼續
其實妳哋兩個生得幾似
但係媽媽靚啲
唔阻妳哋喇
夫人
做咩？
係邊個拎咗我啲嘢？
係我
身為林家嘅繼承人
我決定
七月鬼節已經過咗
冇必要再燒祭品俾天青
你冇權咁做
我係做緊對林家最有利嘅事
呢啲係我嘅職責
我啲祭品呢？
收起晒喇
你唔可以自把自為
或者第時你係呢間屋嘅主人
但係而家我係林家嘅當家夫人
咁妳更加應該為林家著想
你仲喺度爬嗰陣
我已經喺度管理緊呢頭家
你憑咩話我冇盡到責任？
而家我哋全家都以為妳癲咗
對妳敬而遠之
妳唔記得咗喇？
我哋屋企仲有人需要妳
娘親
妳開心啦？
終於見到我出醜
有必要咁樣咩？
妳一定唔知
妳阿爹俾其他生意拍檔慫恿
由二樓跳落一架仲郁緊嘅馬車上面
嚇死我喇，真係好嬲
婆婆都好擔心
但係後來我諗返
佢其實係為咗我哋頭家
而且妳知嗰次之後
大家都好樂意同佢做生意
阿爹竟然做過啲咁嘅事
嗯，仲有好多
妳阿爹呀
好誠實
又可靠
所以我先會鍾意佢
嗰陣我哋好後生
一心諗住闖天下
咩機會都唔放過
做咩？
只係…
好…
對唔住
我冇好好陪喺妳身邊
嗰陣妳病咗
邊個都唔想
本來講好要帶妳去睇下呢個世界
去妳最鍾意嘅巴黎、倫敦
一起去試新嘢
一家人開開心心
無論係輕鬆平凡嘅日子
生日定係假期
我都要好好陪住妳
睇住妳大
至少而家我哋喺一齊
妳要去邊？
機會嚟喇
妳有對策未？
我要傳訊息俾貪官
機會嚟嗰陣千祈唔好放過，係咪？
冇人
娘親，如果有人嚟就即刻通知我
-我會㗎啦-好
天青返嚟喇
麗蘭，快啲
佢就快到喇
娘親，妳走先
我仲需要啲時間
妳喺我間房做咩？
我唔係請咗下人一直跟住妳
照顧好妳嘅安全咩？
我好安全
好似你見到嘅咁樣
妳而家睇落係好安全
但係打令…
妳可唔可以話俾我聽
妳到底喺我間房做咩？
我就嚟係林夫人
當然唔可以喺你嘅賓客面前失禮啦
呢件點樣？
嚟
呢件更適合妳
著俾我睇
妳睇
今晚就著呢件
冇問題
妳喺度做咩？
我要幫娘親燒呢啲祭品
幫娘親？
妳娘親好似根本冇放妳喺眼內
一個女人可以將林府上下打理妥當
你話咁仲唔係佢嘅本事咩？
佢做得好好
-無可否認-佢做嘅一切
包括打點廚房、張羅府上瑣事
籌辦晚宴節慶等等
全部都係為咗阿爹嘅面子
講得啱
咁佢點解要咁做？
呢個都係佢對屋企嘅責任
係呀
你應該比任何人更理解呢份責任
娘親當家係虛名
佢做嘅嘢都係受制於阿爹
而家
做娘親嘅
只係想幫死咗嘅仔做返啲嘢
但係你就話佢失去理智
堂姐話你知
呢啲叫喪子之痛
天白少爺，潘先生嚟搵你
好
妳點解要擅自行動
唔按照原來嘅計劃？
機會嚟到，我咪出手囉
妳至少都講聲我聽先
-我只係想爭取時間-妳如果出咗事點算？
乜事都冇呀
貪官都收到訊息，你仲嬲咩啫？
重點係妳如果出咗咩事我冇辦法保護妳
妳只係好彩咋
我係衝動咗啲
但係我係為咗你…
仲有我屋企人
咁妳自己呢？
妳有冇為自己著想？
如果妳返唔到去
我會好自責
妳屋企人永遠都唔會開心
500年前
我之所以會變成天庭守衛
都係同我屋企人有關
當時嘅我
都做咗個迫不得已嘅選擇
所以你先武裝起自己
唔俾自己再受傷
咁樣令我諗起妳細個嗰陣
成日要我幫妳鬢辮
嗰陣嘅妳好心急想快啲大個
做咩？
我喺度諗緊今晚嘅計劃
唔係安排好晒喇咩？
係二郎
佢嬲我冇照計劃行動
我諗佢唔會因為咁就嬲
唔通佢仲質疑緊我嘅能力？
佢絕對相信妳有能力
佢係好緊張妳，先會咁擔心
我覺得佢只係緊張升唔升到官
我睇到佢望住妳嘅眼神
佢真係好緊張妳
條手巾係邊個㗎？
你哋睇清楚
最近邊個跌咗手巾？
各位
我個女最近出咗事
我哋只係想搵出真相
如果你哋知道啲咩
請話俾我哋知
請大家幫幫手，好唔好？
既然係咁…
少爺
少爺，我哋係清白㗎
妳喺度做咩？
呢啲係林夫人嘅珠寶？
呢啲藥材係妳嘅？
呢啲都係我嘅私人物品
我發誓
呢啲曱甴睇嚟係俾人毒死
唔係我㗎
砒霜
呢啲係用嚟毒死老鼠
我唔知點解會喺度
毒藥？
食落肚會作嘔、嘔吐、發燒
分量夠嘅話會致命
唔係…等陣
-等陣…-原來我個女係俾妳落毒
唔係我
我都唔識你個女，我點解要害佢？
嗰日，天青飲嘅茶俾人落咗毒
係因為麗蘭發現
妳就係殺死天青嘅兇手，係咪？
我知天青一直對妳好差
妳講呀
佢唔只對我差
佢對全部人都好差
世卿，出句聲啦
咁多年嚟
我哋所有人都對林家忠心耿耿
但係天青少爺就係一個惡鬼
我哋永無止境咁俾佢玩、俾佢折磨
佢呢個人抵死！
帶佢走啦
放開我…我唔係兇手
你哋林家會有報應
你哋都係，你哋冇情冇義
我唔係兇手，做咩拉我？
放開我…
我唔係兇手
林夫人
潘先生
件事終於告一段落
害死天青嘅人已經俾人拉咗
但係都改變唔到啲咩
係咪？
好高興你好返喇
但係我呢條命
係用麗蘭換返嚟
你同麗蘭嘅遭遇
我感同身受
林夫人
我真係唔明妳點解要繼續縱容天青
天青係我個仔
我只係想佢喺嗰邊過得好啲
喺呢個世上，冇咩比一個待嫁嘅少女更令人動容
妳比我想像中更靚
我相信大家都係咁諗
就係因為妳…
就係因為妳有呢個諗法
令我個女做咗天青嘅鬼新娘
-麗蘭係自願-唔係
佢係為咗救我先答應呢頭婚事
如果你冇病嘅話
麗蘭都唔需要咁做
但係妳唔可以否認
呢一切都係因為妳嘅私心而引起
唔通妳從來都冇諗過
妳咁樣反而害咗天青？
唯一可以保護佢嘅人只有我
潘先生
如果換轉你係我
你會唔會放棄佢？
各位
等我介紹我林天青嘅新娘
潘麗蘭
祝大家今晚玩得盡興
妳喺度燒嘢俾天青？
係，娘親
點解妳要咁做？
妳之前嘅面色唔係幾好
天青仲係每晚都纏著妳呀？
我知只要燒多啲祭品俾佢
妳就可以瞓得安穩
做咩突然咁關心我？
因為由我懂事開始
我只係叫過一個人做娘親
我一直以為妳憎我
我點解要憎妳？
我從來冇當過妳係我個女
我唔怪妳
一切都係阿爹嘅安排
我哋都冇得揀
當年係妳娘親逼佢帶妳入嚟呢頭家
當年我娘親都冇得揀
就好似天青用呢種方式折磨妳
妳都冇得揀
係我錯
係我冇教好佢
娘親
我真係唔想再見到妳受苦
妳俾我幫妳，好唔好？
發生喺麗蘭身上嘅事
你唔可以怪自己
阿王，你去唔去湖邊玩？
好呀，嚟追我啦…
阿王，唔好跑呀
-你已經好老喇-係呀
你仲係個細路咁
對唔住
我嗰陣…
救唔到你返嚟
唔緊要
如果你想嘅話
我哋可以而家一齊去游水
好
搵到嗰個人未？
唔係好肯定
佢頭先錫咗妳一啖
嗯
妳就咁俾佢錫？
唔係點呀？
喂，你睇
綠色鞋
佢會唔會係我哋要搵嘅人？
我負責睇實佢
如果係佢，就一定會上當
好，我返去天青嗰度先
自己小心
喂
你要嘅嘢喺我度
原來你就係林天青賄賂嘅地府判官
唔好輕舉妄動
唔該可唔可以話我聽
你係幾號判官？
六號
天庭守衛呀？
女嘅地府判官？
我唔知地府有女判官
好多人都會咁諗
你喺地府冇任何法力
竟然可以撑到而家
算你犀利
妳知唔知為咗呢幾粒爛鬼珍珠
妳搞亂咗陰陽界嘅平衡？
我落嚟地府係要將妳送…
都幾千年喇
邊個敢掂我？
妳…
真係決定唔再縱容天青？
妳唔怕佢變本加厲？
咁都係為佢好
啱啱有人話會再幫多我一次
係
好似仲係一個幾叻嘅人
佢點都係我個女
老王，搵到兇手喇
係林家一個叫富美嘅下人
老王
老王？
老王呀
老王
你安息啦
打令
跟我嚟
要去邊？
你真係識揀客人
之前唔見咗嘅嗰粒黑珍珠就係佢偷
佢係天庭守衛
妳識唔識呢個人？
-唔識-係咩？
佢喺晚宴特別留意妳
好似老友咁
係咩？
真係百聞不如一見呀
終於見到你本人
見到你之後，我大概明白
點解人世間嘅人都咁憎你
因為你真係好黑人憎
打令，妳返去先，好唔好？
我想好好招呼呢位天庭嚟嘅客人
打令
我好黑人憎呀呵？
呢度係咩地方？
歡迎嚟到地獄
-娘親-天青冇對妳點呀嘛？
我冇事
-但係二郎需要我哋幫手-好
走
天青走咗喇
-行啦-娘親
妳留低
我唔想妳都出事
我哋一齊機會可能大啲
我知點樣對付天青
但係如果佢見到妳…
好，咁妳要小心
二郎
二郎，醒下
快啲醒下
麗蘭，妳做咩返嚟？
冇時間喇，我哋快啲走
守衛去咗邊？
佢哋點解會俾妳入嚟？
佢咁啱行開咗，我咪入嚟囉
佢哋點解會行開？
我點知呀？
唔對路
龜殼
麗蘭，我要拎返個龜殼
咩龜殼？
俾林天青拎走咗
龜殼對我嚟講好重要
我一定要快啲拎返
我哋一齊去搵
-嚟-我冇力
扶住我
我嘅麗蘭呀
我真係希望我估錯咗
點解要背叛我？
仲夾埋呢個廢物
我本來好期待我哋嘅大婚
我寧願死都唔會嫁俾你
潘麗蘭
妳真係太令我失望喇！
好耐冇試過咁爽
停手！
字幕翻譯：黃小娟