本故事內容純屬虛構
或者噉講
喺呢度大部份嘢其實都係假嘅
生安白造，誇大嚟講
對自己不利嘅嘢就隻字不提
其實
迷戀偶着嘅fans都係睇
講邊個講大話得夠高明
喺呢個領域講大話係一種武器
小愛！
真係好想喺現場親眼睇下佢有幾可愛啊
偶像女團B小町最強嘅無敵王牌
冇可取代嘅C位
究極嘅16歲美少女，小愛
喺四年前正式成團
累積到人氣嘅佢哋而家經常
喺各大媒體出現
世人終於都注意到佢哋嘅存在喇
佢哋嘅傳奇
而家終於正式拉開序幕喇！
點解你要喺間病房裏面
睇你嗰啲偶像DVD呢？醫生
乜你唔覺得噉樣嚟晒大譜㗎咩？
觀賞美麗嘅事物會令病人身心健康
啲偶像都唔會嚟鄉下地方開演唱會㗎啦
咪當係療程嚟囖
你即係喺度傳緊教吒嗎
唔該你唔好講到
喺遠方嘅立場噉啦，醫生
一講起偶像
頭先好似喺Twitter見到啲嘢
小愛要全面暫停演藝活動？
（B小町小愛，因身體不適暫停活動）
醫生，你真係佢嘅信徒嚟㗎喎
佢只係得16歲啫嗬？
-原來你係蘿莉控…
-你千祈唔好噉講
我會咁鍾意小愛都係有原因嘅
以前我都係喺呢間醫院做實習嘅
嗰陣嘅我到而家一樣
都係會成日去病房偷懶
你仲好講
（天童寺紗理奈）
我當時遇到嘅其中一個病人
改變咗我嘅人生
醫生，呢個叫做美美啊
佢跳舞好叻㗎
係咩？
雖然講唱功嘅話
亞理蹦同啾胖都唔錯𠸏
不過我最鍾意嘅人得一個…
就係呢個小愛喇
其實小愛同我差唔多年幾㗎咋
不過佢就成熟好多
無論唱歌定跳舞都咁叻
而且個樣仲身得咁靚
如果我可以轉身變到佢咁靚就好啦
你無啦啦講咩轉身啊？
唔好講埋啲奇怪嘢啦
你份人好冇夢想啊，醫生
你有冇諗過如果
自己轉身做咗藝人嘅細路
會有點樣嘅人生啊？
個樣會生得好出眾
而且仲會有其他人好難先會有嘅人脈
冇諗過
你真係完全冇夢想㗎喎？
紗理奈你都好可愛吖
唔需要講到轉生咁遠㗎
最多出院之後
你都去做埋偶像囖
到時我就做你頭號fans
你講真𠸏？
我愛你啊，醫生
我哋結婚啦
你噉搞法嘅話，我會社會性死亡㗎
正一道德主義者
真係唔好意思啊
等到你16歲，我再諗下同唔同你結婚啦
16歲呀？
醫生，你好奸茅啫
都要睇現實情況𠺢嗎
係未分化性星狀細胞瘤
嗰陣佢得12歲
而家佢仲在生嘅話
就同小愛一樣16歲喇
睇住沙理奈鍾意嘅偶像
就好似睇到佢嘅影子噉
我睇小愛可能只係想睇下
如果沙理奈實現夢想會變成點
係噉我明喇
-講到尾咪就係死蘿莉控
-你有冇聽人講嘢㗎？
明明我頭先講呢件事應該係超感人𠺢嗎
我當你真係講得通喇
都唔使咁狂熱𠻺嘛
你都係借沙理奈過橋
幫自己嘅私慾揾藉口吒嗎
冇啲噉嘅事啊
我可以對住沙理奈發誓
我對小愛嘅愛係純潔㗎
不過，如果嗰個小愛話想同你拍拖
你係咪會拒絕吖？
講夠喇，lunch time完咗喇
快啲返去做嘢啦
你未答我喎，醫生
又話對住沙理奈發誓𠸏，答我啦
（超聲波室）
講返轉頭，小愛咩事呢？
希望佢平安冇事，重啓活動喇
（婦產科）
你好啊，唔好意思要你等𠻹
等我睇下先
星野小姐，你係第一次嚟檢查𠸏？
係啊
呢個size應該都已經20周㗎喇喎
而家先第一次產檢，又會咁遲𠸏？
年齡係16歲，噉成件事就講得通喇
應該係唔知點樣同人講
所以先搞到咁遲啦
你係佢爸爸呀？
寫就係噉寫𠸏
其實佢喺一孤兒院長大嘅
我可以話係佢嘅監護人
或者身份保證人啦
乜係噉呀？
係孤兒院長大嘅16歲少女
硬係唔知喺邊度聽過噉
就好似係…
醫生呀，你認為係咩事呢？
你話有冇可能只係好嚴重嘅便秘嚟呢？
便秘咁嚴重嘅話，死咗啦
呢樣你放心啦，今日都係好暢順啊
唔理點都好，我同你檢查下先啦
我而家去準備下先，你哋等我一陣啦
唔係𠻺嗎…？係真人嚟𠸏？
係咪只係生得似咋？
唔係，我做咗小愛fans咁耐
冇可能認錯㗎
小愛真人真係超可愛啊
咪住先啊！
我推嘅偶像竟然有咗BB
呢單嘢太爆喇，搞到我而家有啲作嘔啊
小愛呀，點解會搞成而家噉㗎？
我都好想問點解啊！
咁大件事
點解你唔同我呢個社長傾下啊？
嗰個男人係邊個嚟㗎？
咪就係…
係秘密啊
佢話係秘密？
我真係冇你修啊
檢查結果出咗喇
20週係雙胞胎嚟
雙胞胎？
雙胞胎呀？
小愛，你真係諗住生佢哋出嚟呀？
如果畀街外人知道
你得16歲就大咗肚生BB…
噉小愛你仲有我哋嘅事務所就玩完㗎喇
醫生，你覺得我應該點啊？
唔理我講咩，最後始終都係由你決定
我希望你考慮清楚
作為你嘅醫生，我最多只能夠噉講
（嚟緊可能會有颱風吹襲）
-作為佢嘅醫生，真係…
（計劃外出嘅人請注意，跟住落嚟…）
嘩，唔係𠻺嗎？
我都好鍾意Miu㗎
（今日知名藝人蹦太同偶像Miu）
又會咁嘺都有𠸏？
（一齊召開咗一場記者招待會）
等陣先，如果我而家死咗嘅話
咪有可能轉生成為偶像嘅仔女囖
唔得過喎
唔該你唔好噉癡線啊，好唔好？
（聽到呢個消息我都嚇咗一跳啊）
不過講返轉頭吖
生過小朋友仲點做偶像喎，你OK咩？
（估唔到藝人同偶像真係可以拉埋天窗）
就算你有咗鍾意嘅人
我都會好似之前咁支持你
不過，如果連仔都生埋
將來都應該好難見到你嘅娛樂事業
繼續發展喇
所謂嘅fans就係噉自私㗎喇
你都係噉諗啊嗬？沙理奈
醫生？
噢，係星野小姐
今晚翻風啊，吹風對你身體唔好㗎
我着夠衫㗎喇，放心啦
社長帶我嚟呢間醫院真係冇介紹錯啊
環境好好啊
而家只係黃昏
居然都可以睇到咁多星星啝
係東京根本冇可能見到㗎
你特登嚟我哋呢啲鄉下地方
係咪因為喺東京會畀人發現啊？
奇嘞，乜我有同你講過我係做咩㗎咩？
哦…係因為我以前有一個好鍾意你
係你忠實fans嘅patient
哦！係噉就頭痕喇
我仲以為呢度嘅醫生全部都係阿叔嚟
一定唔會有人識得我呢個人𠻹
始終都係撳唔住我嘅明星氣場
真係魅力沒法擋
自信得嚟好可愛啊
係噉你，之後係咪唔做偶像啊？
點解啊？唔會唔做
不過你生過喇喎
由細到大，我都冇屋企人㗎
所以我好想有自己嘅家庭
我而家陀緊嘅係雙胞胎啊嗬？
佢哋出咗世之後
呢個家庭一定會好熱鬧嘅啫
你生完小朋友之後
都仲會繼續做偶像？
噉即係話，你係諗住…
係啊，我唔會公開呢件事
偶像可以發光發亮
全靠呢種叫做講大話嘅魔法
講大話，都係另一種愛嚟㗎
生過兩個小朋友都可以冇人知
呢啲咪一流偶像囖
一個大話𢫏一個大話
喺台下幾咁唔開心都好
一上到台就可以好開心噉唱歌
呢份工真係好幸福啊
不過，有時我都好想可以揾到
真正屬於自己嘅幸福㗎
雖然冇乜人留意
但係偶像都有自己嘅感受同人生𠺢嘛
作為一個媽媽嘅幸福
同埋作為一個偶像嘅幸福
一般嚟講，只可以揀一樣
但係我想要晒
因為星野愛就係噉貪心啦
小愛比我想像中更加大膽同不顧一切
既狡猾又堅強
就好似呢粒金星噉耀眼
我諗通喇
作為醫生嘅我
同作為fans嘅我達成咗共識喇
星野愛，包喺我身上啦
我會令佢哋平安出世㗎
如果噉樣就係你要嘅幸福，噉冇計啦
因為小愛你係一個天生嘅偶像
而我就係比你徹底俘虜嘅忠實fans
噉啦，我已經幫你諗過㗎喇
你而家用個假名登記入院先啦
你呢種情況
我建議你最好就係開刀
如果BB出世嗰陣，個頭太大嘅話
以你呢種身形
盆骨好大機會會擘得唔夠大嘅
係呀？
如果個肚有𤶸嘅
佢之後就會好麻煩㗎喇
醫生呀，你仲有冇其他辦法啊？
有無痛分娩、冥想放鬆
仲有…
咩方法都得㗎
話晒我身體咁好
小愛啊
唔使擔心喎
一於就順產啦
係我嘅小朋友嚟𠺢嗎
個頭一定好細、頭身比例好好嘅
你又試喺度亂噏廿四啦
我之所以會成為醫生
可能冥冥中就係為咗呢一日
我一定會令你哋母子平安
你嘅家人就由我嚟守護啦
問心嗰句吖
其實我嘅心情好複雜㗎
不過我會盡力收埋佢㗎喇
講大話都係愛
我竟然會覺得呢啲歪理幾有道理
果然係明星嗄
（懷孕40週）
（預定生產日）
醫生，今日辛苦晒喇
不過我一叫你就要嚟㗎
好，我都係住喺附近吒嘛
不過就算我講唔到
呢度都有其他醫生嘅
唔制，我淨係要你咋
我講下笑咋
係噉，遲啲見啦
嗯
等佢生完之後
我同佢就唔會再有聯繫
變返偶像同fans嘅關係
雖然發現到佢嘅另一面
不過佢呢種咁灑脱嘅性格
反而令我更加鍾意佢
我真心希望小愛
可以揾到真正嘅幸福喇
你就係星夜愛嘅主診醫生？
佢登記嗰陣唔係用呢個名㗎喎
就算你喺醫院見到佢
點解你會知道
佢從來都冇公開過嘅姓氏嘎？
你係咪識佢㗎？
介唔介意講下你叫咩名啊？
唔會係跟蹤狂吖嘛？
偏偏係佢就嚟生嘅時候出現？
激死啊
搞到我要喺深山裏面跑
去咗邊啊？
嚇得我啊
腦入便突然一片空白天
電話響？
唔通小愛真係生得…
部電話呢？
呢度噉黑睇唔到
其喇，點解我會郁唔到𠸏？
我要快啲趕去㗎
我答應左小愛
要令佢個BB平安出世
快啲起身啦
要去幫佢接生
你有冇諗過如果自己轉生做咗藝人嘅細路
會有點樣嘅人生啊？
個樣會生得好出眾
而且仲會有其他人好難先會有嘅人脈
如果我而家死咗嘅話
我又可能轉生成為偶像嘅仔女囖
如果我可以轉生…
我從來都冇認真諗過呢樣嘢
因為
邊有可能啊？
估唔到佢真係
發生喺我身上
我本來仲以為
我呢種人死咗之後一定會落地獄
點知…
醒返就發現去咗天堂
呢個就係我喇
你好關注喎
愛??愛海
而且我仲畀人改咗個勁到爆嘅名
而家嘅我
就係偶像星野愛嘅親生仔嚟喇
千祈唔好問我點解
連我自己都用咗一段
時間先接受到呢個事實
噉樣算係投胎呀？
用而家輕嘅講法即係轉生喇
點解我仲有前世嘅記憶𠸏？
到底係咩原理嚟㗎？
話晒，我本身都係個醫生嚟
總有一日我會查到點解嘅
不過…
我而家只係想做返一個BB仔
我想留喺呢個畀自己嘅
偶像冇條件關愛嘅天堂
但我呢個畀現實摧殘嘅社畜可以治癒下
嚟喇
係喇，呢個家庭仲有另一位成年
做咩喊啊，露比？話畀媽媽知
星夜 瑠美依，同我一齊出世嘅雙胞胎妹妹
不過呢個妹個名就冇我嗰個噉爆喇
如果可以同佢交換就好啦
發生咩事啊，阿奎亞？
嗰個係露比嚟㗎，你點做人阿媽㗎？
噉我係好唔擅長嘅人個名同
個樣吖嘛，有乜辦法啫
真係衰啊，
日本啲男人對啲媽媽嘅要求真係好怪㗎
連passport都冇嘅人就唔好
講到自己好國際化噉啦
冇passport，就算海外有offer
我都冇得幫你接啊
不過其實呢，如果係好有才華嗰啲人
我係會記得佢哋個名㗎，佐藤社長
乜係咩？不過我唔係姓佐藤
係姓齋藤㗎
總而言之，偶像小愛喺
今日就要正式復出啊
而家我哋嚟傾下之後嘅部署喇
第一場活動係今晚嘅音樂節目
係現場直播㗎，你OK㗎嗱？梗係OK
小愛去做嘢嗰陣
就由我老婆嚟照顧啲細路喇
係…
社長老婆好後生咋喎
社長平時特別關照啲妹妹
搞到啲隊員都好怕你㗎
有啲噉嘅事咩？我會留意㗎喇
不過我唔可以帶埋佢哋做嘢咩？
仲使問嘅，梗係唔得啦
你同我聽住啊
得16歲嘅你竟然已經生
過兩個小朋友呢件事
如果畀人知道咗
噉你嘅偶像生涯就會玩完㗎喇
而因為我冇睇住你
連間事務所都可能會執埋
噉到時…噉啲全部都要一齊落地獄㗎喇
所以你做嘢又好，買嘢都好
都一定唔可以帶佢哋兩個出去
如果有一日真係畀人見到
你帶住佢哋兩個嘅話
噉你就係話我地兩公婆嘅
你就暫時幫我哋籌住先嘅
真係好麻煩喇，呵露比
呢個係阿奎亞…
小愛佢做人媽媽都算係
最唔稱職嗰種嚟啦
好彩，仲有社長佢哋喺度幫手
我諗我哋應該都唔會有事嘅
差唔多夠鐘㗎喇，準備出發
係
好險咩
差少少就畀社長gap到𠻹
出度佢去記得注意形象啊
動詞玩完喇，佢遲早都會奶(瀨)嘢
B小町，而家出場
我哋係B小町，請多多指教
係，你哋好啊
我從來都未試過幫人湊小朋友㗎…
點解要我負責湊佢哋喎？
而家講問下啱啱復出嘅小愛啊
身體點啊？最近有冇胃口啊？
有，食到好多𠻹啊
好嘢，都答得幾好
係喇，講起食飯呢
我屋企嘅BB…BB？
唔係啊，我講嘅貓BB啊
係我休養緊嗰陣開始養㗎
真係差啲就奶嘢喇
係啊，真係好奇怪啊
再過30秒，就會開始直播㗎喇
祝B小町你哋演出順利喇
係，多多指教
乜你本身識B小町 佢哋㗎咩？
唔識喎，我都冇興趣
B小町嘅歌唔算太好，唔算太差噉喇
不過，佢哋就係賣呢樣吒嘛，都係嘅
量產型偶像…
仲要特登揾啲嘢嚟讚佢哋，好鬼煩
都係得C位條女個樣係讚得落㗎啫
我都聽過佢個名嘅
不過半年冇聲氣㗎喇喎
係咪隔晚(gaakngaang)谷出嚟㗎？
地下偶像？叫草莓娛樂喎，都冇聽過嘅
都幾大波啊，做乜嘢唔怕寫真唧？
約果條佬食飯喇，produser鐘意啊
係演藝圈，每個笑容背後
都隱藏住虛偽同計謀
為咗要令節目順利進行，無論邊個想嚟
都要令佢哋發揮最高水準
所以連工作人員都會講大話
啲高層固然都會把口講到幾好聽
要嘅其實都只係數字
係噉嘅話，就啱晒
因為係小愛係真正嘅講大話高手？
呢個社長真心癲喇喎
呢單嘢如果爆咗出嚟，小愛唔得掂㗎啦嘛
不過我都明嘅
仲點諗得咁多啊？
喺咁搖眼嘅光芒面前
咩人都會臣服
就好似飛蛾見到火光嘅時候噉樣
就算明知自己會死，都係誤制唔到自己
其實我都係一樣
可以係小愛身邊守護佢就已經好開心喇
諗諗下，我而家仲有啲想…
多謝殺咗我嗰個人𠻹
如果話我呢次轉生
係因為我對小愛嘅心意
同意念所引發出嚟嘅奇蹟
都唔出奇啊
不過本來…我只係想佢
平平安安噉生小朋友啫
冇辦法啦
橫掂我都抵抗唔到喇
而家倒不如
盡情享受喇
咩事啊？
NSTATION已經開始咗喇
你做乜唔即刻叫我起身睇啊？
正啊
媽媽真係好可愛啊
啲觀眾應該要被一應應顧上肺喇
頭先轉生嗰下嘅效果真係超好啊
我睇到成個人震晒啊
今次廢喇，我啱啱先自換完尿片
而家又好似跌左啲出嚟啊
個樣又靚
身材又好，唱歌又噉好聽
媽媽簡直係天生做偶像嘅人才嚟啊
要錄低佢留返第二日睇先得喇
現場直播嘅節目都係要即刻睇㗎啦
點解你頭先唔叫我起身啊？
呢個身體郁啲就眼瞓㗎喇
我哋要會心幫忙先至得㗎，吧
我有係噉叫你㗎，你唔醒吒嘛
乜係咩？
呢個蠢材同（ai）一樣都係唔知邊個轉生而嚟
講起上嚟呢件事
我好早就已經發現㗎喇
去死喇
呢啲唔識欣賞媽媽嘅人正一元始人嚟㗎
媽媽嘅水平好明顯高過其他成員好多喇
喺度話啲高層特別偏心佢
呢啲人有冇腦㗎？
我肯定你現實一定係一件豬扒嚟喇
我唔該你揾塊鏡照下先同我講嘢喇
你件特級豬扒
真係激死我喇
呢個人search「B小町小愛」
揾到班hater然後
同佢哋不停隔空對話
喂，你啊
你唔會係同我一樣吖嘛？
BB竟然識得講嘢？
痴線㗎
你咪一樣？
我成日喺度諗
真係希望小愛生嘅係普通嘅小朋友
好野啊，錄低咗喇
係噉我之後就可以冇限次返睇喇
而唔係咁奇le嘅雙胞胎
小愛
你呢個大話精
濟到生埋仲扮到冇嘢噉
點解啊？
點解要呃我
阿奎亞
你肚餓未？
飲唔飲奶奶啊？
又唔飲啊？
阿奎亞，真係好鍾意奶樽喎
好用力啊
講到尾我都係個正常嘅男人
要個偶像幫自己餵奶，我真係接受唔到囖
嚟喇
想飲奶奶呢？
盧比好鍾意飲媽媽嘅奶奶喎
你隻嘢啊
要出門口㗎喇
知道喇
媽媽出去啦
路上小心啊
我出去啦
喂你啊，唔覺得噉樣好過分㗎咩？
點解啊？做得媽媽個女同我嗰陣可以
飲媽媽嘅奶奶係天經地義𠺢嘛
你一樣係上天賜畀我嘅權利嚟㗎
我可唔可以問你一個問題啊？
你前世都係女仔嚟𠸏？
係喎
OK，噉我勉強都可以原諒你嘅
宅男嘅道義心真係強啊
又係𠸏，男人老狗要攬住個
美術女飲奶奶都幾難接受㗎
真係好啊，我本身就係一個
可以合法飲奶奶嘅女仔嚟啊
不過講道德倫理，你都唔好得幾多啫
媽媽真係可憐啊
自己個仔竟然係個宅男fans轉身過嚟
諗起都核突啊
唔緊要㗎，媽媽，我呢世都會守護你㗎
你自己咪仲核突過我？
我而家突然間想換尿片，你去第二道喇
知道喇
點解我要喺度做埋晒啲噉嘅嘢啊？
明明我假假地都係個社長夫人嚟𠺢嘛
當初因為有機會同啲後生
靚仔一齊做嘢先會同佢結婚
點知我而家就要喺度幫個
16歲嘅偶像湊細佬
連經手人係邊個都唔知都可以噉紅
有冇咁黑𠺢嘛
我嫁畀呢個人唔係為咗幫兩
個寶貝換片沖奶粉㗎
可兒幫媽媽呢一種美少女偶像做嘢你
都執到喇，唔識噉樣仲喺度吐住晒
唔係啊，呢個人講嘅嘢其實都錯唔晒
反而仲幾有道理𠻹
呢單嘢如果爆咗出去
應該都係大新聞嚟喎
冇錯係喇，不如賣呢單嘢畀啲八卦雜誌啦
應該有唔少錢㗎
我離得佢哋之後會點啊？一於噉做啦
今次弊喇，點做好啊？殺咗佢呀？
唔得啊，我哋個體型zang太遠喇
其實我都係講下笑嘅啫
你唔係真係諗住殺咗佢吖嘛？
如果唔理佢嘅話
之後實會出事㗎，點算啦？
點做好啊？佢已經係到影
緊媽媽本育兒手冊喇
話唔埋呢個係機會嚟
噉仲應該行得通㗎
只要我有咗啲筆錢
噉就可以將我最愛嘅牛郎推上本月No.1㗎喇
可悲嘅女人，開幾多支香檳都
唔可以撫平你嘅慾望㗎
邊個？
我…我哋係神明派嚟嘅使者
見到你嘅惡行，我哋決定唔可以再坐視不理
神明派嚟嘅使者？
我有冇睇錯啊？
嗰BB識講嘢？你唔好玩啊
根據你嘅常識
正常嘅BB識唔識講嘢啊？唔使懷疑啦
唔係啊，突然同我講咩神明啫係點先
我本身又唔係信呢啲嘢嘅
我諗到喇，係咪整蠱節目嚟㗎？
係小愛參加嘅節目，整蠱經理人嗰啲嘢嚟
似喇…又幾有心機㗎喎
係呢？個鏡頭擺咗去邊度啊？
始終都係呃唔到呢個女人
好啦…吖嚟啦， 露比
你擒到咁高好危險㗎
休得無禮，我乃天照大神之化身
亦即係你哋口中嘅神明
神明？
你竟然受到眼前嘅錢財所迷惑
想拋棄自己嘅天命？
我嘅天命？
星野愛係畀藝能之神所選中嘅女子
而佢所生嘅雙胞胎亦都有佢哋各自偉大嘅使命
而守護呢對雙胞胎
就係你喺呢度嘅天命，你嘅所作所為有為神嘅旨意
如此落去，你將會遭受天罰
遭受天罰？天罰即係咩意思啊？
具體係咪啊？
具體係咪啊？具體嚟講即係…即係死？
係喇，即係死
唔係阿嘛，真係講得好具體啊
係噉我…應該點做啊？
其實好簡單㗎咋
以後你只要保守媽媽同我哋嘅秘密
仲有無論我哋講啲乜嘢
你全部都照做就得㗎喇
全部？
噉嘅話，要揾個靚仔演員
再婚到都唔係冇可能㗎
你講真𠸏？
我就話，你叫我做乜嘢我都會做㗎
就算要我攬鞋底，我都會照攬㗎
噉又唔使去到噉準
而家噉應該冇事囖
BB個活動範圍始終有限
但係有佢幫手，之後就可以出去啦
噉就好啦
諗返轉頭，你嘅演技又幾犀利㗎喎
你以前係咪有做過戲㗎？
冇啊，我第一次做咋
第一次做戲？學校嗰啲畫劇都冇做過呀？
都冇啊，因為我以前嘅
成長環境有啲特別㗎
哦，噉即係天分喇，將來可以做演員喎
將來？我從來都唔諗呢啲嘢㗎
我而家有咗個妹妹
佢仲係個好奇怪嘅偶像宅
只不過…
小愛佢一跳舞
就會好美好有活力，真係好有魅力㗎
是咩？
呢個世界上我最鍾意嘅人就係小愛
不過醫生你喺我心目中都一樣咁重要㗎
如果講到對小愛有幾熱情
佢可能同你差唔多𠻹啊，紗理奈
做咩啊？你叫我呀？
冇意思啊，吵醒你𠻹
我同自己講嘢吒嘛
你眼訓就返上床訓啦
噉又係𠸏？點會有啲噉嘅事啊？
紗理奈至係我前世界嘅名嚟啫嘛
距離小愛回歸偶像工作已經過咗幾個月
B小町而家嘅人氣亦都不停噉上升緊，不過呢個世界唔係咁簡單
今個月嘅人工得20萬円
唔係𠻺嗎？，我哋公司嘅人工點解得咁少㗎？
之前手單空唔係入左Oricon榜嘅第三位㗎咩？食税深咗啲喎
你而家都仲未明咩？我哋唔係嗰啲造星宣傳一條
龍嘅大公司啊，只係經理人工師仔嚟咋，分到咁多錢畀你算好㗎喇
呢個世界講到尾始終都係睇錢
畀你發現咗世界嘅真理𠻹
冇錯，我係好享受做偶像
如果得我一個，就算開始而家噉窮，我都冇所謂嘅
不過而家，我想佢哋入到間
好啲嘅學校，學多啲嘢
為咗令佢哋將來有多啲選擇
我要再出名啲，等自己可以賺多啲錢先得
好似我而家噉
係絕對唔會令佢哋得到幸福
如果有人揾我拍電視廣告或者電影就好喇
最好係大公司囖
噉你就唔好再食埋啲噉貴嘅雪糕啦
我出去練習喇
你哋要乖乖地啊
係
喂，乜做偶像唔係閒閒地都
月入百幾萬円㗎咩？
邊有啲噉嘅事㗎？
乜唔係噉㗎咩？
唔理係啲歌嘅版税定係通告費
都要按人頭平分
如果Live嘅周邊唔好賣
公司就要蝕特
服裝費仲要喺份糧度扣
可以月入百幾萬嘅人，得好少㗎咋
點會噉㗎？噉畀心機嘅人居然揾得噉小錢
咩世界嚟㗎？
好係喇
我哋叫嗰啲宅男捐個肝出嚟畀小
我然後賣晒佢，噉咪有錢囖
你呢啲係乜嘢變態諗法嚟㗎？
唔好喺度同我宣揚會
做成文明滅絕嘅宗教啊
又唱得又跳得，個樣仲咁靚
又練舞又練發聲
夜晚返到屋企都仲繼續練
而且B小丁都算係高人氣喇
喂，經理人
點解小愛梗係接唔到job㗎？
你有冇做嘢㗎？快啲去幫小愛宣傳啦
你哋同我講都冇用㗎
偶像團體其實就即係將一大班人綁埋一齊
去同嗰啲單飛嘅藝人爭工作
機會嘅一種行銷方式嚟嘅
我哋都係靠捆綁行銷先
勾到少少job咋
如果想單獨同人競爭
真係唔係你哋諗得噉易㗎
有啲女仔想單飛於是由偶像團體畢業
但係自己又接唔到job
所以唯有去六本木嗰啲高級餐廳打工
再唔係就揾有錢人包養，陪人食飯同飲酒
呢啲例子連中都唔少㗎
乜原來係噉嘎？
東京呢個地方好恐怖
雖然我都覺得小愛佢好出色
不過都係講緊喺偶像嘅領域入面好出色
喺呢個演藝圈
一個藝人如果唔可以單打獨鬥
係好難做得耐㗎
想賺大錢就唔可以淨係
畀人記得係B小町成員
而係要令人直接指明小愛先至得
淨係喺偶像團體做過優等生係唔夠㗎
小愛，冇嚟神去噉嘎？
你啱啱先帶病完，唔好太勉強自己喎
唔使理我㗎
啫係因為我（ngaamzau）我食過嘅嘢，而家個肚餓都扁晒吒嘛
小愛係啊，好有胃口喎
我哋練多次喇
ok
梗係冇乜動力噉…
Search下自己先
使唔使講得咁重啊？
係宣傳event
係mini live
係抽籤算可以攞到飛機場嚟啊
今次都係我第一次喺現場睇媽媽表演咋
你哋聽住吓
係你哋係噉求我，我先帶你哋嚟㗎咋
如果畀社長知道咗
連我都會畀佢鬧埋一份㗎
唔准應援，唔准跑，唔准講嘢
咬住個奶嘴，乖乖地坐定定啊
佢講得啱喎
絕對唔可以做出引人注意嘅舉動㗎
更加唔可以畀人知道
我哋兩個同小愛有關係
唔使你講我都知啊 你都見㗎喇，媽媽最近個樣好消沉啊
我都係因為擔心媽媽先至會嚟呢度㗎咋
我梗係知道我哋唔係嚟玩嘅啦
咁多位，今日嘅嘉賓係B小町嘅三位成員
B小町
竟然有人對我有噉嘅諗法
我係專業㗎喎
而且我都唔係噉呀？
你哋唔係鍾意偶像少啲人情味㗎咩？
每日對住塊鏡燃光，微細到紅米級別
你係眼神
定係嘴角弧度都係精密計算出嚟
面上嘅笑容幾時都係最得人鍾意嗰種
我成個人都係用大話堆砌而生
嗰度個BB咩事啊？
居然識條影返我，你估都唔似係BB啊
頭先仲話咩因為擔心媽媽
根本全場最high就係啲兩個
本輪反應𠻹
唔係𠻺嗎？犀利啊
我嘅BB…好可愛啊
有成21萬次share喇
存在嘅播放次數都超過咗200萬
雖然影BB嘅片本來就好多人睇
但係都唔係多成噉啊
我要同你傾下
原來係噉
你哋想要呢種啊？我以後會記住㗎喇
之後過咗一年，我哋兩個到咗就算識
行識講嘢都唔會引人懷疑嘅年紀
我呢個妹…媽媽，媽媽
露比乖唔乖啊？
好乖喎，露比
叫自己嘅偶像做媽媽
仲不停向佢詐叫，完全係瘋狂fans
係極樂淨土啊
呢啲噉深嘅四字詞，點解你會識㗎？
唔通你係…
因為…
唔通小愛終於開始懷疑我哋？
係啲人講嘅天才兒童？
睇嚟冇啲噉嘅事喇，一家人仲係平安冇事
實係遺傳喇
又模特兒到電台客串
小愛慢慢涉足更多領域
今日係小愛工作生涯嘅一個里程碑
媽媽第一次拍戲，好期待啊
小角色嚟啫
你哋兩個，聽住啊吓
係你哋係噉求我，我先帶你哋去㗎咋
一陣你哋去到片場
無論如何都唔可以叫小愛做媽媽㗎
記住喺街外人面前
你哋係我嘅小朋友啊
知喇，媽媽…摸我個頭啊
我都想要啊，媽媽
媽媽，我想要零用錢啊
我係草莓娛樂嘅小愛
又咪請大家多多指教啦
噉請你多多指教啦
係咪有啲乜嘢問題啊，導演？
冇，冇嘢
你個人好恐怖啊
睇落係啫…
做咩有細佬呀？
係我對仔女嚟啊
經理人竟然帶細佬嚟片場，你新嚟㗎
唔通呢啲係勞動方式改革？
時代真係變咗喇
算啦，橫掂上次都有人帶隻狗入嚟
梗係冇問題啦
噉你個媽咪冇瞓過覺囖？
係聲包胎喎，好得意啊
呢個人出過寫真集喇
如嗰個就係以可愛為賣點嘅新一代演員
唔好喺度懶可愛啦
唔掂喇，我好攰啊
你咪係經理人個仔？
希望你乖乖地啦
如果你嘈喧巴閉嘅話，我就即刻趕你走
唔會㗎，雖然我哋只係小朋友
但係我哋會控制住自己，唔會搞住你哋㗎
我哋都好清楚片場嘅規矩
知道絕對唔可以阻礙拍攝嘅進程
所以請你以後要多多關照
我哋公司嘅小愛啊
逗靚咁細，識講咁多嘢嘅
你係喺邊度學返理㗎
可能睇YouTube學掛啊
乜YouTube
咁把炮㗎咩？時代真係變咗喇
老職同星我真係見唔少
但都冇見過好似你噉樣啊
係喇，你識唔識做戲㗎？
做戲我唔係好掂㗎啫
畫面有你應該都會幾過癮，真係好想試下
嗱，係我個卡片
到有人簽你嗰陣再揾我喇
等住先，你與其介紹啲job畀我
不如你畀小愛好掛吖？
嗰個偶像啊嘛，冇錯
佢幾靚啊，如果好彩應該幾襟撈
生得咁靚都要睇好唔好彩喎
聽住喇，演員分三類
佢係屬於第一類
我哋叫呢類做當紅明星
呢類演員要具備吸引觀眾嘅能力
因為要做埋宣傳所以都幾好Pay
跟住就係實力派演員
佢哋負責保證作品嘅質素
套戲出嚟有冇口碑就要靠佢哋㗎喇
最後係新人演員
完全唔需要諗佢哋有冇演技
只要帶到新鮮感畀觀眾就算合格
會用新人都係想呢班聽日之星攞啲經驗
都算係業界對佢哋嘅一種投資喇
即係話，喺呢度嘅呢班新人
全部都係處於投資嘅觀望階段
睇下有冇觀眾緣或者易唔易合作喇
如果兩樣都唔係就試過另一批新人
而家喺你面前嘅呢一班新人
有一個可以留低嘅話，都算係叻㗎喇
呢行就係噉現實
留得低嘅都係喺某方面有啲料到嘅
噉唔使擔心啦
因為小愛係一個一流嘅偶像
做偶像同做演員根本就係兩樣嘢嚟嘅
導演，隨時可以roll機㗎喇
噢，我喺度睇得㗎喇
Take one
你喺度講咩啊？
不然我去幫你問下冬馬
你千萬唔好同佢講啊
你哋成日喺埋一齊…
演技都ok喇，係太搶風啫
係啊呢，佢頭先仲話
企喺舞台嗰一陣要令企喺任何
角度嘅人都覺得我可愛先得
不過喺呢度就唔同喇
我嘅對象只係得鏡頭一個
其實竅門同拍MV差唔多啫
我就拿手㗎喇
噉太好喇，希望你會成功啦
竟然當係拍緊MV？
時代真係變咗喇
佢啲MV真係超正㗎
你真要睇下啊
一係我借啲DVD畀你啊
畀支咪嚟好冇？
唔好放棄，挑戰只係啱啱開始咋
好快就會睇到媽媽喇
嗰陣拍咗好多個shot㗎
終於播喇
開始喇
你係咪心情唔好啊？
唔係
係咪我做錯啲乜啊？
就係呢部喇
噉咩事呢？
早晨吖 你個大頭嚟喇
咩事啊？
等陣喇，冬馬
你嚟做咩喎？都話咗我哋唔可以再見喇
你噉講即係咩意思啊？
冇㗎喇
點解得乜一個shot㗎？
使唔使cut咁多啊？
我諗可能因為我演技太差喇
絕對冇啲噉嘅事啊
喂喂？
喂導演啊
你而家係咪玩嘢啊？
乜係你啊，老職仔？
點解小愛會得返一個shot㗎？
噢，你就講呢樣
佢做得唔錯嘅
我都唔想cut㗎
噉最後點解cut咗啊？
因為嗰個主角喺佢間事務所係
號稱超可愛演技派嘅演員
如果同場有另一個女仔可愛過佢
我好難做㗎
噉樣會破壞佢嘅形象𠺢嘛
嗰一幕，小愛嘅演出真係太可愛喇
之後再加埋上頭嘅壓力
我咪唯有盡量cut走拍到
小愛嘅可愛shot囖
點會噉㗎？
演員有幾多氣氛本來就好似乎
唔同公司之間嘅角力㗎喇
你咪當佢今次唔好彩囖
我接受唔到
想喺呢行追夢係ok嘅
不過最好唔好對呢行有太多幻想
呢行唔係做藝術嘅，係做生意
不過我都明你嘅意思嘅
所以我都幾過意唔去
明明媽媽好想你做嘅喇
我想繩單損作畀小愛
今次係拍電影，你滿意喇
真係𠸏？
講明先喇
條件係你今次都要拍埋一份
聽住喇，老職仔
喺我哋嘅世界
選角呢樣嘢幾乎全部都係上頭話事㗎
擺咗咁多錢落去
梗係唔想有咩閃失㗎啦
所以為咗盡量納多啲有觀眾緣嘅演員
啲導演係會爭崩頭㗎
可以自己揀人嘅導演唔多
一係就係嗰啲極少數嘅知名導演
一係就係得好少
budget拍小本製作嘅導演仔
好啦，你估吓我係邊種呢？
唔通你是知名導演…so囖
你估錯喇，歡迎嚟到我嘅撈筆(lowbudget)片場啊
導演，今日我哋阿奎亞就要你關照喇
客咩氣啊？係喇，嗰樣嘢搞掂啦嘛
搞掂喇，以後阿奎亞就係草莓
娛樂旗下嘅童星嚟㗎喇
你知喇，我唔揾得嗰啲
冇事冇所簽個細路㗎
如果講演技，我個妹犀利過我好多㗎
我嘅target係你
你肯出鏡，我先畀個角色小愛
喺呢行噉叫做等價交換
基本嘢嚟㗎，記住喇
竟然要小愛用個仔嚟拗撈啊？
劇本上係寫做個會令人
冇管動嘅小朋友就得
究竟之前你對佢做過啲乜嘢嚟啊？
其實都唔係啲乜特別嘢嚟啫
有啲長輩只要啲後生同佢講嘢
嗰陣冇咁拘謹，就會覺得好開心
我只係當佢同輩噉講嘢吒嘛
你個細路好黑人憎啊
以前我成日同啲長輩相處
所以都可以話係經驗老到
估唔到呢啲經驗而家幫到手喎
媽媽...媽媽吖 唔制要翻屋企 somethingsomething媽媽唔喺度㗎
我同小愛唔係同一日拍㗎
我想快啲返屋企返媽媽
我要媽媽抱住我，摸我個頭喇
都咁大個人喇，唔覺得醜㗎咩？
雖然唔知佢實際幾多歲
呢度係專業嘅片場嚟㗎
如果你哋係嚟玩嘅話，就快啲返去啦
你係邊個啊？
有馬佳奈，係呢套電影嘅演員
佢咪就係嗰個人囖
佢叫乜嘢喎？
舔梳打粉嘅天才童星？
10秒就哭得出嘅天才童星啊
個個都讚我喺電視劇嘅哭戲做得好好㗎
好勁㗎，好嗎
我真係好唔鍾意呢個所謂嘅童星囖
講句嘢都噉造作，呢啲人我最憎㗎喇
我發覺呢個世界有啲人對童星嘅
要求梗係特別mean㗎
你就係其中一個囖
喂你啊，你靠關係入嚟㗎喇
喺唯讀劇本嗰陣明明都冇你
同嗰個偶像嘅氣氛㗎
我媽媽話實係個導演搞鬼喇
你哋噉樣唔跟規嗰係唔啱㗎
其實唔係噉㗎
呢個導演拍嗰套劇我都有睇
嗰個偶像根本就係露營甲嚟
我諗梗係因為佢嘅演技太差
所以最後畀人cut走咗晒啦
不過睇嚟佢埋堆(????)嘅能力都唔錯㗎
喂PA，幫我拎一拎個袋吖
拎袋呀？你等我一陣先吖
哥哥啊
我都明，不過佢係細佬嚟啫
我唔會攞佢命㗎
呢套電影嘅劇情大約係講有一班
對自己嘅外形好冇自信嘅女人
走咗去深山裏面嘅一間醫院
喺嗰度做整容手術
而我做嘅就係佢哋喺村口
遇到嘅一個好恐怖嘅小朋友
呢位客人你好，歡迎光臨啊
不如你喺呢度休息一陣先啦
真不愧係天才同性，做得好好
就算我學佢噉做
始終同佢差太遠成件事都唔會好睇
連我呢個行外人都明白呢一點
噉應該點做呢？
劇本上係寫做個會令人
冇管動嘅小朋友就得
不過導演想要嘅應該唔知係噉
佢想要嘅畫面一定係…
呢條村入面只係得一間旅館㗎咋
不如你去check in咗先
之後咪可以周圍行下囖
呢個場景係臨時加嘅戲份
導演識咗我之後，先至加呢場戲落去
佢揾得我做呢場戲，我冇演技應該仲唔好
只要照劇本嘅要求做就夠喇
雖然佢冇講出口
不過佢嘅意思肯定就係噉
唔需要演技，你本身就會令人冇管動
係噉，我哋行啦
Cut
Good take
呢場個feel唔錯啊
哥哥平時都係噉樣講嘢㗎啦
你好犀利啊，姐姐頭先真係畀你嚇親啊
嚇親你𠻹呀？噉太好喇
一啲都唔好
準備埋嗰邊部cam喇
要拍下一個先㗎喇
收到
導演，拍多睇啊
頭先個take冇問題啊
好大問題啊
而家嘅佳奈，根本就完全比唔上呢個人
導演，拍多睇啊
我答應你，今次我一定會做得好好多㗎
拍多睇啊
導演…
老斥仔，你覺得對演員
嚟講乜嘢係最重要？
嗯，係實力或者觸覺呀？
再唔係就毅力喎
呢啲嘢都係重要嘅
不過最重要都係點同人溝通
如果其他演員同埋crew都唔
鍾意你嘅話，噉就乜都唔使講
人仔細細咗咁大牌
再噉落去點會有前途啊？
原來你係想畀個教訓佢？
噉你又唔使講到我係教訓佢噉衰㗎
算係指點下噉喇
講返轉頭
你頭先嘅做法完全係我想要嘅嘢
其實佢嘅演技仲犀利過我
頭先我只係做返平時嘅自己吒嘛
不過我冇講過你就知道我想你點做
噉樣都算係一種溝通能力嚟㗎
當然，做到劇本上面寫嘅
要求係演員嘅基本責任
不過其實導演最想要嘅係唔使
講就知道我哋想點做嘅演員
因為每個導演其實都
有心目中最理想嘅畫面
相對講求演技
我更加想你做一個噉嘅演員
不過…我都冇諗過做演員
就係噉，我算係插咗一隻腳入呢行
你個人居然連藝名都改埋
阿奎亞，睇住嚟喇
下次我唔會輸畀你㗎喇
距離轉生做小愛嘅小朋友
到而家已經三年
導演嗰套戲上話之後評價似乎都唔錯
仲提名咗個唔知咩最佳導演獎
而家諗返，嗰陣我嘅演技都算幾好喎
不過…
嗰套電影嘅風頭全部畀小愛搶晒
雖然唔知關唔關套戲事
不過小愛的確多咗嘢做
一句講晒，而家嘅小愛係
一個人氣急速上升緊嘅偶像明星
小愛就嚟20歲喇
只不過…
街外嘅人仲未發現我哋嘅存在
生活仲好平靜
仲有就係…
仲未有人發現當時嘅我條事
露比同阿奎亞，今日好可愛啊
不過整體嚟講都係媽媽你可愛啲
冇人叫你比較喎
而家我哋開始返幼稚園喇
係喇，其實你一轉身之前係咩人嚟㗎？
你本身幾多歲㗎？
轉生之前？
如果畀佢知道我細過佢嘅話，…
原來你只係個細路女嚟嘎咋？
係噉你以後就要乖乖地聽
晒我嘅説話喇，妹妹
人哋係個成熟女人嚟𠺢嘛
竟然直接問女人嘅年齡
你個細路真係冇禮貌喎
同埋轉生之前係點又點唧？
畀你哋知道有咩用喎
係㗎，你都講得冇錯嘅
一諗前世嘅事我個人就會好當
睇嚟我真係…
鍾意而家嘅生活多啲
比起返工做嘢讀幼稚園梗係好啲啦
一一唔係食就係訓，再唔係就睇下書
輕鬆幾多
講係噉講啫
唔使開心食噉啊
你睇下，佢係到睇緊《京極夏彥》嘅長篇小説啊
小朋友，係時候練習才藝喇
好快你哋嘅爸爸媽媽就會
嚟睇你哋跳舞㗎喇
大家要畀心機練習啊，知道嗎？
跳舞
唔制啊，我唔想跳舞啊
露比妹妹
做咩突然間走咗去啊？
我根本就唔識得跳舞
都話冇跳過舞
唔通你係嗰啲唔出街嘅隱蔽青年？
估唔到喎
其實同你諗嘅都差唔多
我都試過好多次，但係都係唔得
無論邊種運動都唔得
我唔知你以前發生過咩事
但係噉樣好咩？
你呢世嘅人生，仲有排過㗎
練緊跳舞呀？
係噉等媽媽同你一齊練喇
嚟緊個演唱會要唱返啲舊歌
我要練返啊
媽媽，頭先唔係好啱啊
喺舞蹈館嗰陣，你隻手遞得高啲㗎
吓？唔通你揾咗我以前啲錄影嚟睇？
真係記都好清楚喎
梗係清楚啦
媽媽嘅演唱會錄影
我睇左幾千次喇
全部動作我都記得晒
係點樣㗎？
到咗呢拍嗰陣要再…
吓？有冇事吖？
冇事
露比你嘅姿勢
好似一早就知自己會跌噉㗎
因為我成日都會跌落地
如果唔噉做，會受傷㗎
如果驚跌嘅話
就會不停噉跌㗎喇
你要大膽啲
要挺起胸膛
唔會有事嘅
相信媽媽喇
我前世嘅人生幾乎全部都喺病房入面過
我嘅身體狀況令我唔可以自由活動
我只可以瞓喺病牀睇電視
媽媽嘅一舉一動
全部落印晒喺我個腦入面
佢係台上嘅光芒
就好似刻喺我對眼噉
佢係我嘅光芒
如果我可以好似佢噉
隨心所欲緊跳舞
我一定會…
盡全力跳舞
舞動我嘅身體
而家我都可以跳舞喇
呢個人原來唔只係演技好
連跳舞都咁叻
仲有遺傳咗媽媽嘅靚樣
佢係將來唔知會點嗱？
我終於都…
jyun攞返我嗰個前男友
係喇
而家佢哋已經大過咗好多喇
你見下佢哋喇
唔係
我唔係打嚟同你復合啊，你冇誤會啦
其實係因為我無意中聽到佢哋嘅對話
雖然我已經盡力唔諗呢件事㗎喇
不過究竟我哋嘅親生爸爸係邊個呢？
淨係諗下就已經翻胃喇
你都傻嘅
諗呢啲嘢諗到自己噉煩做咩唧？
媽媽梗係處女為人㗎啦
我哋根本就冇爸爸呢樣嘢
聽到佢哋兩個傾到咁奇怪
我覺得要做返啲嘢
佢哋而家好叻㗎喇
一定會明白我哋嘅情況嘅
新屋嘅地址係…
係小愛啊
等我影張相先
你真係好鍾意小愛喎
工作好順利
Follower突破咗100萬
好多人都留意到我喇
始終都係酒好飲啲啊
嚟啦，你新居入伙吖嘛，飲塊杯喇
嘩，係靚酒嚟喎
唔飲得啊
小愛下個星期先至夠20歲㗎
你忍多一個星期喇
我又會唔記得都有𠸏？
小愛擔藉嗰套電視劇嘅成績好好啊
B小町嘅工作亦都排到文質側啊
下星期仲要去巨蛋𠻹啊
佢好興奮噉喎
因為社長嘅夢想就係帶住自己
培育嘅藝人去巨蛋吖嘛
呢個亦都係全公司嘅夢想
呢個巨蛋咁犀利㗎咩？
巨蛋同其他場係完全唔同㗎
如果冇專門嘅公司搭路
根本就諗都唔使諗啊
巨蛋係會要求啲工作人員要
有應對大量觀眾嘅經驗
仲會研究審查嗰啲歌手係咪真係舊班
總之要去嗰度
就要用大量嘅人力物力同時間喇
唔係話有錢就去到㗎
係得好少歌手有資格上嘅舞台
所以佢係所有人嘅夢想
好
我要受歡迎大家就要好開心
所以我都表現到好開心噉
而家關鍵時期啊
你千祈唔好有啲乜嘢醜聞啊
仲有唔好諗住帶啲細佬去見親生爸爸啊
梗係唔會
我又講大話喇
我慣左冇諗過就講出大家想聽嘅説話
連我自己都分唔出邊句真邊句假…
媽媽，我要你摸頭頭
好乖喎，露比
其實我由細到大都唔識得點愛人
你唔使諗點先可以令我幸福㗎
一個噉嘅人，可能根本就唔適合做偶像
你話你係星探，我仲以為咩事添？
你想揾我做…偶像？
你唔覺得揾錯人咩？
最近，我哋事務所諗住
揾幾個初中生模特兒
組成偶像團體出道
我覺得你好有做C位嘅潛力
我冇興趣喎
你唔好噉啦，你紅硬㗎喎
我勸你都係唔好揾我做啦
其實我係喺孤兒院大嘅
我屋企係個單親家庭
我媽媽喺我細過嗰陣因為偷嘢畀人拉咗
所以我畀人送咗去孤兒院
點知我媽媽坐完監出嚟都
冇嚟孤兒院接我走啊
當時我仲以為佢聽到我噉講一定會放棄我
不過噉都好啊
留喺孤兒院好過返去畀佢打啊
我從來都冇愛過嘅人
或者畀人愛過嘅記憶
好似我呢種人做唔到偶像㗎喇
因為我想像中嘅偶像應該係…
會用笑容感染人
會帶快樂畀大家嘅單純女仔
同慣咗講大話同抗拒人嘅我完全相反
我呢種人又點會去愛啲fans呢？
佢哋都唔會愛我㗎喇
噉咪幾好囖
偶像本身就唔係喺人都做得到嘅
你噉有經歷咪仲好囖
不過…啲偶像成日都會話愛大家㗎喎
噉咪要我講大話？
講大話又點啫
消費者就係想聽呢啲美麗嘅謊言吖嘛
識講大話都係一種才能嚟嘅
你聽我講喇，一於做咗先
真𠸏？
真係可以？明知係假都話愛佢哋？
其實你內心都係想自己可以愛其他人
你只係唔知應該點做
同埋未揾到你要愛嘅對象啫
你只要上台唱歌跳舞
已經算係對你嘅fans表達愛意㗎喇
偶像唱嘅歌，歌詞入面好多時
都會出現我愛你呢啲説話嘅
話唔定…你不停同啲fans講愛佢哋
就算大話都會變成真呢？
大話都會…變成真？
因為佢嗰句説話，我決心要成為偶像
我好想試下愛人，想揾個我可以愛嘅人
如果做咗偶像，或者就會愛上啲fans
因為想真心噉講出我愛你呢句説話
所以明知係假都會不停講
如果做咗媽媽，或者就會愛上啲仔女
不過到而家
我都未試過同佢哋講我愛你嘅
因為每當我想講嗰陣
就會諗呢個會唔會都係大話嚟？
我好驚會噉樣
所以我到而家都會繼續講大話
我相信大話最後都會變成真
就算我要因為噉而付出代價，我都會相信
唔通係社長佢哋？
來喇
恭喜你可以去巨蛋啊
對雙胞胎幾好吖嘛？
好痛𠻺哩？
不過你知唔知我仲痛啊？係心痛㗎
你明明係個偶像嚟，竟然連仔都生埋
係你背叛你啲fans先嘎？
其實你一路睇我哋唔起
一路都當我哋係白痴，係咪啊？
你呢個大話精
開口埋口都喺度講我愛你，我愛你
根本全部都係大話
我真係個不負責任嘅人
完全唔單純，性格有嚇人啫
亦都唔識得點樣去愛其他人
所以我唯有講啲大家都
鍾意聽嘅美麗嘅謊言
我好想大話中有一天會變成詩生
所以我很努力噉講好每一個大話
我覺得講大話就係愛
我係用緊愛嘅方式向大家表達我嘅愛意
雖然我唔知自己可唔可以真係愛上你哋
但係我真係好想愛上你哋
所以先會唱嗰啲歌㗎
我真係好想真真正正噉愛上你哋
就算呢一刻我都一樣好想愛上你㗎
你講大話，你一定係連我係
邊個都已經唔記得啦
你只係想我放過你先…你叫涼介吓？
你成日嚟握手會㗎，係咪？
乜我記錯咗呀？
Sorry啊
我呢份人真係好唔擅長記人哋嘅名㗎
你之前送咗張星沙畀我，我好開心㗎
我擺咗佢喺客廳，而家仲喺度㗎
點會㗎？唔會㗎，唔應該係噉㗎
即刻派架車過嚟喇
小愛，我已經call咗把車㗎喇
原來係噉呀？
防盜門裏呢樣嘢就係噉樣用㗎
係孤兒院都冇人話過畀我知嘅
唔好講嘢啦，流血不止
唔通傷到大動嗎？KK…
對唔住啊，我諗我唔得㗎喇
冇事𠻺嗎？ 阿奎亞你有冇整親啊？
我冇事…
今日嘅巨蛋演唱會要取消喇
我真係好對唔住大家
之前KIM嗰套電影schedule
都定好晒，要同導演道歉至多喇
咩事啊？你哋嗰邊發生咩事啊？
冇過嚟，露比
究竟咩事啊？
露比…
露比喺幼稚園跳嘅舞好好睇啊
媽媽覺得話唔定露比大過咗之後
可以好似媽媽噉做偶像㗎
到時兩母女同台演出一定會好精彩嘅啫
阿奎亞就可以做演員，係咪嘅呢？
你哋到時係咪真係會噉嘅呢？
我好想親眼睇到你哋咩書包個樣啊
仲要就係家長日喇
好想聽聽人講露比媽媽好年輕喎，噉啊
我真係好想留喺你哋身邊，睇住你哋長大
雖然我唔可以算係一個好媽媽嚟
不過我生咗你哋出嚟真係太好喇
仲有啲咩嗱？
仲有一樣嘢未講
露比，阿奎亞，我愛你哋
終於都講咗出口喇
對唔住啊
媽媽好似講得太時節，太好喇
今次我講呢句一對唔係大話嚟
小愛…
小愛？
偶像團體B小町成員小愛被刺殺身亡
今日清晨，有人向警方舉報
話小愛係佢嘅居所被不明男子刺傷
警方接報道場之後發現小愛腹部被刺傷
搗亡血泊至重，完全失去意識
佢未送到醫院冇幾耐之後傷從不治
警方指行兇嘅疑犯
疑似是小愛嘅狂熱歌迷
數小時後畏罪自殺，送院後同樣傷從不治
根據警方透露，小愛最近先身居入伙
所以不排除有人向疑犯泄露消息
警方會繼續調查
B小町原定今日會在巨蛋
舉行嘅演唱會亦已宣布取消
現有大批歌迷聚集在會場前面
神情非常哀傷
偶像畀fans殺死
兇手跟着自殺，這宗如此轟動嘅新聞
唔使一個小時，已經個個都講緊
社會對呢件事嘅反應大多數都係表達同情
不過不出所料嘅係…
拿死者來做文章
嘩眾取寵嘅人亦都大有人在
慢慢出現咗好多亂咁古嘅評論
不過當中都有啲是很接近真相
沒辦法，係咩意思啊？
偶像拍拖就應份被人刺死
這啲人是不是有病？
明明係你哋自己話同偶像拍拖再試
都係你真係拍拖又唔畀
知唔知自私啊？
你哋只不過是把自己找不到
女朋友嘅怨氣亂發泄出嚟
你這堆垃圾死了她
點解網上啲人噉講嘢㗎？
媽媽都已經死咗啦
點解啲人而家zeoi要話係嘅抵死？
噉係名人，所以無論咩都要接受
什麼出名嘅代價？
呢個還説什麼觀眾就係偶像嘅上帝？
你們究竟有甚麼資格説這啲話？
呢啲只係啲受傷嘅人為讓
自己好過而説嘅話，來嘅
你自己受過傷都唔代表可以傷害人哋㗎
只係三日，小愛被殺嘅
新聞已經冇消費價值
係一場早zolik嘅大雪令交通癱瘓嘅新聞之後
就冇人再提過小愛嘅死
佢嘅死，就好像被雪埋住咗噉
因為我哋兩兄妹法律上係社長佢哋嘅子女
所以冇被捲入今次場新聞風暴
犯人已經畏罪自殺
我哋又噉細個
警方好快就結束調查工作
心理輔導用嘅時間可能更多
你哋想唔想真係做我嘅子女啊？
噉當然，小愛才係你哋真正嘅媽媽
你哋唔想當我係媽媽，我都冇所謂㗎
但無論點，
我都會當你哋係我嘅親生子女
點樣啊？
媽媽講過㗎，佢話我大個可能會做到偶像㗎
阿奎亞 ，你覺得我咗唔咗做到啊？
就算做到又點啫？
你想賺錢嘅話，搵第二啲工嚟做簡單得多囉
啲fans好自私嘅咋
你一拍拖，佢地實唔會放過你
就算是噉樣，媽媽都???要眼過
露比慢慢會冇事嘅喇
經過呢幾年
我已經知道佢啫係個好單純嘅小女孩
但係我唔同
我都死過一次啦
呢個世界都冇咗小愛，不如我…
當日嗰個跟蹤狂同殺我
嘅人係同一個人嚟
佢點搵到小愛匿名登記嘅醫院㗎？
佢點搵到啱啱入伙嘅新屋？
兇手啫係個冇咩特長嘅普通學生
佢冇理由識得...IDK
一定係人放料畀佢
呢個人肯定係小愛身邊嘅人
知道小愛入院嘅，應該只係社長一個
不過，他冇能到自己嘅
招牌藝人做噉樣嘅事㗎？
係同事？
唔係，B小町嘅成員根本就唔close
我yip都見過小愛有乜朋友
而且我好早就知道小愛根本冇乜親戚
就算有都唔知點聯絡小愛
剩低嘅人就得
我哋親生爸爸？
雖然小愛冇同任何人提過對方係邊個
但係由佢嘅社交圈子咁細
就可以推斷到對方好可能係巷內人嚟
既然我同呢個人係有血緣關係
噉驗DNA就搵到佢出嚟啦
累到小愛慘死嘅罪魁禍首就係演藝圈裏面
噉我仲點可以死住啦？
我一定要佢出嚟
然後親手殺死佢
導演
老職仔
關於小愛，我應該講咩好喇？
個啲說話唔使再講喇
不過我反而有樣嘢想拜託你
咩？
你願唔願意栽培我啊？
好…
喂，你行得未啊露比？
真係吖，你再等我一一陣啊哥哥
呢套制服，雖然好可愛
但係着落好麻煩go
不過可愛都冇gaai啦
我真係唔想開學第一日就遲到喇
條裙會m會太過短？
哥哥你真係由小到大都成個阿伯噉個喎
係呢
媽媽，我地出去啦
就係噉，序幕結束了
新一好快就會揭開
而我…
gik會開始…
屬於我嘅復仇故事
噉樣得唔得呢？
拍返條噉嘅片應該會幾好㗎
等你哋大過之後
就係一路飲花兩杯，一路睇返呢條片喇
我諗到左嗰陣時
我應該唔會再做偶像㗎喇
話唔定到時做緊偶像嘅人反而係你哋喎
話晒係我生𠺢嘛，到時可能真係會噉㗎
不過講到尾，最緊要都係健健康康
我呢個做媽媽嘅願望就係咁簡單