佢哋嚟緊喇，萊納
佢哋…
弊喇
艾倫會畀佢哋帶走㗎
聽住，就算畀巨人追緊都唔好理
一齊跟住我
死人艾爾文吖
你呢隻惡魔
真係估唔到你竟然咁冇人性
諗住用我哋嚟做餌
我冇噉諗過
憲兵團嘅表現非常之好
希望可以盡你哋士兵嘅本分
而家盔甲巨人諗住帶艾倫逃走
無論如何都要阻止佢
《進擊的巨人2》
［突然］
佢未至於快到追唔到
仲趕得切㗎
我今次絕對唔會再猶豫
一定要殺死佢哋兩個
如果尤米爾係都要阻止我哋
到時我都一樣唔會手軟
唔理用咩方法都一定要救返艾倫
克里絲
尤米爾
尤米爾！
克里絲
唔啱…係希斯特莉亞
真係好對唔住我突然間食咗你
你而家…係咪覺得好嬲啊？
尤米爾，你而家…
究竟喺度做緊咩啊？
我哋咁多人嚟
係為咗救你同艾倫返去…
-唔使嚟救我㗎！
你跟住落嚟咩都唔好做
我已經決定咗跟萊納同貝爾托特走
仲有你都跟埋我走
城牆入面嘅世界係唔會有將來㗎！
聽住，希斯特莉亞
城牆外面冇你想像之中咁差㗎
起碼唔會有人
話你如果冇嚟過呢個世界
就唔會發生咁多不幸嘅事
啲巨人就梗係唔會講埋啲噉嘅説話啦
問題係佢哋會撲埋嚟食我哋啊
世界上每個人
都梗係會有一兩個缺點㗎啦
你肯包容佢哋嘅話
其實可以好好相處㗎
尤米爾
點解你做緊就講緊嘅嘢
全部都亂七八糟我理解唔到吖？
我知喇，一定係噉
係萊納同貝爾托特爾要脅你做㗎
唔係㗎，係相反…
係咪噉樣吖？尤米爾
我會同你一齊並肩作戰㗎
求下你放開我啦！
無論你係咪有啲咩
唔可以講畀人知嘅苦衷
無論發生乜嘢事
我都一定會企喺你嗰邊㗎！
尤米爾
睇下後便吖
調查兵團好快就會追到上嚟㗎喇
如果我哋當初即刻逃走
應該係可以一早甩到身㗎
係你夾硬要帶埋克里絲一齊走
而家，我哋就走唔甩喇
喂，係喇，尤米爾
我求下你話我知
我哋做咁多嘢到底係為咗啲乜嘢啊？
唔通你而家又想改變主意
即係為咗滿足自己嘅私心
你就諗住將克里斯佢
帶返入去城牆入便呀？
到底係點樣啊？尤米爾
尤米爾，你快啲放開我先啦
唔可以！
希斯特莉亞
唔怕老實同你講
我今次之所以會捉走你
其實就只係為咗救返我自己
我擁有嘅力量
喺好耐之前
由呢兩個人嘅同伴身上偷返嚟
我嘅力量喺佢哋面前未不足到
我知自己遲早會冇命
不過，呢兩個人話
只要我幫佢哋帶你返去
佢哋就會諗辦法幫我求情
係噉我就有機會唔使死
因為你係城牆教嘅重要人物
你知道城牆嘅秘密
係唔係
同我嘅出生有咩關係？
係啊，有關係
喺呢個世界嘅形勢出現轉變嘅時候
留你喺身邊
就即係為自己嘅將來
買咗一重保障
上一次，我喺嗰座塔差啲戰死啊
我真係冇辦法再忍受啊
我好怕自己會死
所以我會盡可能救返自己
之前仲口口聲聲話
我做嘅嘢全部都係為咗你
不過其實，全部都係為咗我自己
希斯特莉亞，當我而家求你吖
求下你…
求下你幫下我呢一次吖！
我咪講咗囖，尤米爾
無論發生乜嘢事
我都一定會企喺你嗰邊㗎
萊納，快啲保護我啊！
喺度阻頭阻勢，尤米爾唔殺唔得
等陣啊，米卡莎
你千祈唔好殺尤米爾啊
噉就要睇尤米爾佢點樣做喇
點樣啊？
我淨係會殺阻頭阻勢嘅人
快啲決定
等陣先啊
尤米爾如果唔服從萊納佢哋嘅話
就會死路一條
佢根本就冇其他路可以揀
我尊重人命，但係對我嚟講
唔係條條命都可以守護
六年前，我已經揀好咗自己守護嘅對象
所以，你唔好以為
只要向我求情我就會心軟
因為我而家
冇心情亦都冇時間同情其他人
克里絲
喺艾倫同尤米爾之間
你揀邊個？
你係咪都想阻住我？
唔好啊，尤米爾
你唔好反抗啊，會死㗎
唔郁就得㗎喇
咪噉啊，艾倫
唔好再亂咁郁喇
你咪喺度發夢喇，貝爾托特
你覺得艾倫有可能聽你講㗎咩？
佢呢份人一直以嚟都係咁煩咁嘈冇變過
我明白你嘅心情喎
其實我都一樣覺得佢好乞人憎㗎
等我幫你手箍暈佢咧
所以，快啲出嚟啦
貝爾托特，畀返艾倫我
喂，好同我解釋下
貝爾托特、萊納
你哋兩個一直以嚟
都只不過係喺度呃緊我哋？
噉樣做實在太過份喇
你哋出句聲啦
同大家講件事其實唔係噉㗎
喂…你哋真係諗住一走了之呀？
你哋唔係咁絕情𠻺嗎？
三年嚟，我哋一齊食一齊瞓
乜唔係同甘共苦嘅好朋友嚟㗎咩？
貝爾托特
我仲記得你瞓覺個樣幾有藝術感啊
唔知幾時開始
我哋都好期待你
每朝早會畀我哋睇到點嘅作品
仲會攞嚟占卜天氣𠻹
之不過，而家諗返起
明明周圍嘅人都係受害者嚟
你呢個殺人兇手仲可以…
仲可以瞓得咁舒服𠸏？
你哋之前講嘅全部都係大話？
嗰日我哋喺度傾
點樣先可以一齊生存落去
仲話第日做咗阿叔
一定要揾日大家約出嚟一齊飲返杯
全部…都係大話嚟嘎？
答我啊！
你哋兩個…
你哋兩個嘅心入便
到底諗緊啲乜嘢啊？
呢啲嘢知唔知都冇所謂
而家除咗殺死佢哋之外
乜嘢都唔使諗
如果我哋有一刻猶豫
就可能搶唔返艾倫
佢哋兩個係我哋人類嘅禍害
凈係知呢樣就夠
你…你以為
我哋之前真係好想…
去殺人㗎？
邊有人願意做呢種事㗎？
其實我哋都係唔想做呢啲噉樣嘅事㗎
我哋知道自己所做嘅事
無論點樣都補償唔到
大家都恨不得煎我皮拆我骨
但係，我哋兩個
都一樣承受唔到自己犯嘅罪孽
唯有喺扮演士兵嘅時候
我哋個心先至會舒服啲
我而家冇呃你哋㗎
哥尼、阿莊
我之前的確係呃咗大家
不過都有講真話㗎
我真係有當大家同伴嚟㗎！
我好清楚，我哋就連道歉嘅資格都冇
不過，我只係…
喺度祈禱
無論係咩人都冇所謂
希望有人可以發現我哋
貝爾托特
快啲還返艾倫畀我
唔可以噉做，我做唔到
呢件事一定有人去做先得㗎
一定要有人去整污糟自己對手先得
你哋幾個
快啲離開嗰隻盔甲巨人啊
真係難以置信
你到底想做咩啊？艾爾文
竟然將咁大班巨人引過嚟都有嘅
（目前可以公開嘅情報：
【特殊嘅巨人能力】
有啲巨人有特殊嘅能力，
例如超大型巨人可以用力噴出高熱蒸汽，
又或者係好似盔甲巨人嘅身體都係覆蓋住硬化皮膚噉。
呢啲能力係點嚟目前未知。）
你哋幾個而家快啲跳喇！
全部散開
同巨人保持距離
希斯特莉亞！
發生咩事啊？
係地獄？
你錯喇，而家先至開始咋
所有人馬上突擊
人類到底可唔可以生存落去
關鍵就喺呢一刻
如果我哋冇咗艾倫
人類就永遠都冇可能喺呢片土地上
安心噉棲息啊
盡全力搶返艾倫成功之後馬上撤退
要獻出你哋個心！
米卡莎！
調查兵團班人
就噉衝上去
點睇個腦都似係有問題
喂
啱啱發生咗咩事啊？
而家咩情況啊？
完全郁唔到
剩餘一啲巨人嘅話
情況只會越嚟越不利
係噉…
貝爾托特，你要頂住喇
只係爭少少
爭少少就得喇！
成功咗喇，佢放開咗隻手
而家係好機會
喂，米卡莎
你睇唔到周圍成班巨人喺度㗎咩？
我都想知
呢度究竟邊個人可以穿過咁大班巨人
然後行埋去搶人返嚟
繼續前進！
艾爾文團長！
前進啊！
艾倫就喺我哋眼前咋
前進！
米卡莎！
你呢隻死巨人，放開隻手啊！
我哋好辛苦先行到嚟而家呢度
我哋一定要帶艾倫返去
返去我哋嘅故鄉
激氣啊，最衰都係我畀人捉咗
再係噉落去佢哋會全軍覆沒㗎
貝爾托特
阿爾敏？
如果一個人咩都捨棄唔到嘅
最後就根本乜嘢都改變唔到
前進啊！
我而家仲可以捨棄啲乜嘢呢？
除咗我條命之外…
仲有乜嘢可以捨棄？
你哋噉做真係好？
抌低自己嘅同伴就噉自己返去故鄉？
你哋真係諗住抌低安妮？
安妮而家畀人
韞咗喺最北面嘅烏托比亞區嘅地底
受緊嚴刑逼供啊
我ー聽到佢嘅慘叫聲就知道
就算身體可以復原
都唔代表消除到佢所受到嘅痛楚
落手嘅人一方面好小心避免整死安妮
一方面又唔畀佢休息
就算係喺呢一刻都對佢嘅身體
施行緊各式各樣難以想像嘅
可怕酷刑
你哋呢班惡魔嘅後裔！
我要殺晒你哋！
全部撤退！
成功咗
係我第一次打低巨人
尤米爾
克里絲
你仲留喺度做乜嘢啊？
返去啊
你早返到去就越早有飯食
哥尼、莎夏，你哋唔使理我
留我喺度
尤米爾話無論點都一定要帶我走
唔係嘅話，萊納佢哋之後實會殺死佢
唯有帶我ー齊走，佢哋先會原諒尤米爾
我哋已經決定咗跟萊納佢哋走㗎喇
噉即係點樣啊？
尤米爾佢真係噉講？
係啊，所以你快啲放低我
佢呃你㗎咋，一聽就知係大話
件事一定唔係噉樣㗎
莎夏佢講一啲都冇錯
一個為咗救你連命都唔要嘅人
真係會親手送你去死咩？
你諗真啲啦
尤米爾之後喺救你嘅時候
先至會連命都搏埋
雖然我唔知道點解會有人想尤米爾死…
點都好，冷靜啲先啦
噉咪就係囖
無論點諗，如果繼續留喺度
你哋兩個最後冇咗條命嘅機會
一定更高㗎
啲噉嘅事，就算蠢材都睇到出啦
萊納隻死嘢
竟然攞啲巨人嚟掟我哋？
艾倫、米卡莎
艾倫…
（待續…）
(預告）
艾倫同當年殺死佢媽媽嘅巨人重遇
為咗保護郁唔到嘅艾倫
漢尼斯挺身迎戰
敵人到底係咩人？
戰鬥到底係為咗咩？
就連真正嘅對手係邊個都唔知
調查兵團只可以反抗到底
佢哋苦苦追尋嘅未來
到底喺邊度呢？
下一集：［吶喊］