贏到㗎
我可以贏到萊納！
喂…
上面啊！快啲避開啊！
艾倫！
《進擊的巨人2》
［追擊者］
（托羅斯特區）
司令
彼克斯司令啊，請你起身啦
喺呢度瞓對身體唔好㗎
你喺幾時攞咗咁多酒嚟㗎？
司令你嘅年紀都唔細㗎喇
唔好再成日要我嚟照顧
你平時嘅起居飲食得唔得啊？
竟然有個靚女話要嚟照顧我
我好開心得嚟唔切啦
點啊？咩情況啊？
第一同第二防線都見唔到巨人
所以我哋已經派咗人出去
睇下揾唔揾到佢哋
但係到目前為止
都未有發現巨人嘅消息傳返嚟
嗯
如果沿住城牆收拾嘅
漢尼斯先頭部隊平安無事
應該佢哋差唔多係時候返到
佢哋真係而家返到嚟嘅
即係代表佢哋仲未去到
哥魯華區就已經返轉頭喇
換言之，佢哋喺路上遇到嘅巨人
應該唔係好多
如果城牆真係穿咗個窿
就冇可能會咁快返到
彼克斯司令
哦，艾爾文，乜係你呀？
我收到消息話已經捉到
其中一隻老鼠仔喇喎
係
先可惜喺最後都仲係棋差一着
不過我諗仲有個偉人
知道消息之後會有動搖
佢哋實會問自己究竟有幾大嘅決心
諗住個屎習俗一齊死
係，講得冇錯
你睇下嗰邊
我哋終於到將憲兵團
帶到嚟呢個會有巨人出沒嘅地方
講起上嚟，竟然你一隻巨人都見唔到
就一隻巨人都冇？
聽講就係，所以周圍先會靜得咁出奇
唔知佢哋而家點樣呢？
真係吖，明明聽到事態緊急先嚟𠺢嘛
咪係，結果呢度啲人都幾有閒吖
喂，里維
我哋嘅獵物喺邊度啊？
做咩啊？你哋班人好似覺得好可惜噉嘅
真係唔好意思
竟然見唔到最常見嘅巨人
雖然你哋今次可能係白行一趟
不過之後大把機會參加牆外調查
所以我哋以後就齊心合力
一齊對抗嗰啲巨人啦
係噉，都係算喇
我哋仲有內地嘅職務要做啊
先頭部隊返嚟喇
通知彼克斯司令吖
照你噉講
城牆冇穿窿之類嘅以上情況？
係
不出我所料
之…之不過，發生咗連一件好嚴重嘅事
我哋喺返嚟托羅斯特區報告嘅途中
咁啱遇到杏斯分隊長
帶領緊嘅調查兵團
喺佢哋當中
有幾個冇戴裝備嘅第104期新兵
而喺佢哋新兵當中嘅三個人…
真正身份係巨人
咩啊？
你講緊乜嘢啊？
你話喺佢哋當中…係仲有…
而且仲有三個𠻹？
係邊個啊？
佢哋係…
阿莊，冷靜啲
識穿咗身份之後，發生咗咩事啊？
跟住調查兵團
即刻同超大型巨人
仲有盔甲巨人佢哋交戰
我哋先頭部隊同佢哋一齊加入咗戰鬥
但係好快就有結果
真係吖，實在太慘烈喇
淨係得我哋幾個留喺城牆上便嘅人冇事
喺下便嘅全部都畀熱力
同風壓傷到要暫時離開前線
米卡莎而家情況點啊？
雖然表面睇佢冇咩大礙
但係可能有腦震盪
係呀？
阿爾敏，你冇食過嘢啊嗬？
我去攞嘢食畀你
叫你食就食啦
（目前可以公開的情報：
調查兵團會攜帶高營養嘅軍糧。
含有高卡路里嘅餅乾同罐頭係標準嘅配備，
因為佢哋可以喺唔生火嘅情況下提供必要嘅能量，
亦都容易生產。有適當嘅調味令到佢唔算難食。）
米卡莎！
米卡莎，艾倫佢…
艾倫佢點樣啊？
嗰三個人又試走嚟
搶走咗我買嘅麪包啊
艾倫佢知道咗就自己一個…
我阻止過佢㗎
等埋我啊
快啲還畀我
你對耳係咪生嚟唔用啊？
咪話咗我哋已經食晒啲麪包囖？
係咪？
阿爾敏屋企嚟緊三日係得呢啲麪包咋
咪吹得就吹啦，咁少邊夠三日啊？
咪笑人啦，人哋已經夠慘㗎喇
係噉我就試下嘔返出嚟還畀你啦
真係食咗嘅話，就賠返畀我！
喂，唔好喺度打交啊
喂，喺嗰邊飲酒玩牌嗰幾位兵大爺啊？
你哋做返嘢，得唔得喇？
咪嘈喧巴閉喇
班細路喺度玩吒嘛，有咩好嘈唧？
佢哋噉樣都叫玩呀？
即刻停佢哋啊
冷靜啲啦，唔會有咩事㗎噃
應該好快有靠得住過我哋嘅救兵到
艾倫
你食蕉啦
係米卡莎…
米卡莎，你嚟做咩啊？
艾倫，快啲返屋企，仲有柴要劈㗎
唔係，你媽媽又會嬲㗎喇
你個八婆，咪當我冇到啊
艾倫，呢度交畀米卡莎啦
噉點得㗎？
打得好喎，艾倫
千祈唔好輸畀米卡莎啊
邊鬼個掉我？
你哋快啲同我制止佢哋啊
唔好淨係識食唔識做啊
你講咩話？
你夠膽就同我講多次？
好，我驚你有牙呀？
係我哋交税養你哋𠺝
咦，你嫌命長呀？
算喇…佢只不過講事實啫
個拳頭硬成噉，做小販嘥咗你喎
上啦，係我就唔忍喇
就係噉喇，唔好輸畀班廢柴啊
喂，你哋同我停手啊
發咩神經啊？
唔好再打…
還返畀我啊
激氣啊
停手啊！
喂，好似…變到好大件事噉喎
算啦，快啲撇
你哋企喺度啊
咪走啊！
艾倫，麪包嘅事就噉算數啦
好多謝你啊
艾倫，我哋盡快離開呢度會好啲啊
要走你哋走先
-艾倫
-喂，唔准再走
艾倫，唔好啊！
艾倫！
米卡莎
阿爾敏，艾倫而家喺邊度啊？
米卡莎，你冷靜啲先
你仲未郁得㗎
未知你嘅傷勢點㗎
喺邊度啊？
艾倫最後畀佢哋帶走咗
尤米爾一樣畀佢哋兩個帶走咗
艾倫佢…
好可惜輸咗畀盔甲巨人
係五個鐘前嘅事嚟喇
噉有冇…
派人去追佢哋啊？
冇啊
點解冇？
因為運啲馬過城牆好困難啊
就算要去救艾倫
都要先等啲升降台嚟到
唔係，就冇可能出動到
米卡莎你做好準備先啦
杏斯分隊長同其他長官都受咗重傷
冇咁快上到陣㗎
之後如果組織搜索隊
規模幾細都需要一定人手㗎
尤其係戰鬥力高嘅人
你明唔明白？
又試係噉樣
係咪覺得邊度痛啊？
唔係
我之前好似好大力噉撞到個頭
不過冇事
問題係…
嗰次艾倫畀安妮捉走咗
我係即刻追上去
再加埋里維兵長出手
最後…
先可以救返佢
但係，而家已經過咗五個鐘
阿爾敏，我問你啊
點解艾倫次次都要
抌低我哋去好遠嘅地方？
聽你一講又好似係啊
艾倫好細個開始
就成日自己一個向前衝
抌低我哋唔理
我諗艾倫可能天生就一個噉嘅人
冇得變
我明明只係希望可以留喺佢身邊
只不過係噉
米卡莎，終於醒咗嗱？
你實肚餓㗎啦，嚟，食啦
阿爾敏，你嘅
來來去去淨係得呢啲噉嘅嘢戰軍糧食
唔算難食，但係又唔算好食
同以前嘅一樣
其實，呢種事都唔係第一次發生喇
嗰個衰仔闖咗禍，你哋就幫佢執手尾
由你哋細個嗰陣，就已經係噉喇
都唔知係咩孽緣嚟到今日仲係噉
明明時代同環境已經唔同晒
但係你哋做緊嘅嘢仲係同以前一模一樣
冇講錯啊嗬？
攞嗰陣啲小惡霸同巨人比
身高都已經好大差別喇喎
又係𠸏
嗰個艾倫
明明自己根本就唔識點樣去同人哋打交
但係對方無論係三個人又好五個又好
佢都照樣衝埋去打人一餐
到咗米卡莎或者士兵出手嗰陣
佢已經成身傷晒
之不過…
雖然最後我都冇見過佢打贏任何人
但係我亦都冇見過佢試過打輸之後投降
艾倫有時會好硬頸
而且仲硬頸都連我都會覺得驚嘅程度啊
無論畀人打低幾多次
佢都一定企返起身
一個噉樣嘅人
你哋以為佢會乖乖地畀人捉走咩？
冇可能，佢一定會搏晒命噉喺度反抗
何況今次嘅敵人只係得兩個
唔理對方係咩人，有幾犀利
都會咬實唔放
直到我或者你兩個出現為止
艾倫佢次次都係噉嘅
老實講吖，我真係好懷念嗰陣時嘅生活
雖然對艾倫嚟講
嗰段和平嘅日子可能只不過係假象嚟
不過對我嚟講
可以做個繑埋雙手嘅
飲到醉嘅士兵已經好滿足
如果可以畀我過返當年
嗰種平平淡淡嘅日子嘅話
叫我做咩都得
要幾多時間都冇所謂
我都會一齊去
只要你哋三個當中冇咗任何一個
我想過嘅嗰種日子都冇可能返嚟
嚟喇
喂
佢哋係…
艾爾文團長
連憲兵團都嚟咗
竟然喺城牆上騎馬過嚟
呢個確實係最快嘅方法
係喇，克里絲
我始終覺得你留返喺度應該會好啲
我講咗好多次㗎啦，我絕對唔會噉做
而家尤米爾畀人捉走咗
我點都冇可能留喺度等
你同米卡莎都應該好明白㗎
克里絲講得一啲都冇錯，阿爾敏
對我哋嚟講
實在有太多理由要去追佢哋
我直到而家都冇辦法相信
萊納同貝爾托特兩個竟然會係敵人嚟
我一定要佢哋親口同我講清楚
艾爾文團長，你哋真係嚟得啱啱好
情況係咪冇變過？
係
好
放低升降台
分隊長？
等陣啊，莫保力頓
同我攞張地圖嚟
喺呢個位置有個唔算好大嘅巨樹森林
你哋去呢度就啱喇
雖然盔甲巨人留低嘅腳印
喺呢度根本就掩飾唔到
但係我估佢哋多數會去呢度
理由係咩？
照我嘅推測
就算佢哋擁有巨人嘅力量
但係過咗城牆之後
一樣要提防其他巨人
經過之前嗰場激烈嘅戰鬥
就算佢哋冇艾倫傷得咁重
都應該消耗咗大量體力
就好似安妮要瞓好耐噉
如果佢哋嘅目的地
係喺瑪利亞之牆外面嘅話
再加上，佢哋而家已經冇乜體力
唔可以一口氣行咁遠嘅距離
係噉照道理
佢哋應該會揾一個
巨人去唔到嘅地方休息𠿪，係咪？
然後等到夜晚巨人停止活動先出發
喂
你醒咗嗱？
要趕喺天黑之前
如果喺天黑之前去到嗰個森林
話唔定仲趕得切
全速前進
（待續…）
（預告）
艾倫喺巨樹森林醒返之後
原本諗住變做巨人逃走
但係畀尤米爾及時阻止
喺同外界隔絕嘅森林
艾倫同萊納
各自發泄自己嘅情緒
總有一日要做個了斷
噉做至對得住已經死咗嘅人
下一集：［開口］