[普通话] 你每日都有机会同人哋擦身而过
[普通话] 你可能对渠一冇所知
[普通话] 不过或者有一日
[普通话] 渠会变成你慨朋友
[普通话] 或者自己
[普通话] 我系一个警察
[普通话] 我个名字叫做何志武
- 行开呀
[普通话] 编号223
- 行开
做咩呀？你走啦
行开！
喂！咪走呀！
行开呀！行开呀！
喂！
[普通话] 我们最接近嗰次
[普通话] 我同她慨距离只有0.05公分
[普通话] 57个小时之后
[普通话] 我爱上咗呢个女人
喂，伯母呀？
我系阿武呀
哦，我唔系揾阿May慨
我特登打电话问候你㗎嘛
你几好吗？
我呀？我冇事，冇事
渠呢
就脾气大啲
嗯...
咪等渠冷静下啰
渠谂通
渠会打电话比我慨
嗯
喂，伯母呀
你千祈唔好话畀佢听
我打过电话嚟喎
好冇？
哦，你要去睇戏呀？
哦，咁我唔阻你啦
世伯呢？
喂，世伯呀？
我系阿武呀
唔系唔系，我唔系揾阿May慨
我系特登打电话问候你㗎嘛
你噶咳好返未呀？
哦， 你赶时间呀？
哦，哦咁好啰
你哋去呀
唔紧要...
呀...
四姐喺唔喺呢度呀？
唔喺呀？
啖三姐呢？
我想问候下渠嘛
[普通话] 每一个人都有一个习惯
[普通话] 而我慨习惯呢
[普通话] 就系嚟呢度等阿May收工
[普通话] 阿May好钟意嚟呢度
[普通话] 因为呢个老板话佢好似山口百惠
[普通话] 最近我同她分咗手
[普通话] 因为佢话
[普通话] 我越嚟越唔似三浦友和
368复机
密码 "爱你一万年"
阿Ming揾我？
阿May吓话？
串嚟听呀
M-l-N-G? M-A-Y系话?
有冇听错呀？
冇？
你识唔识英文呀？
喂，阿Ming呀？
哦，我知啦
我知啦
系阿May叫你打畀我㗎嘛
嗱，我冇事
叫佢唔好担心，好冇？
我会好好照顾我自己，吓
但系呢
如果渠真系咁挂住我慨话
你叫渠自己打畀我呀
唔使麻烦你啦，系咪？
吓？
佢冇叫你打畀我呀？
咁，揾我...
揾我做咩呢？
去跑步？你失恋呀？
冇？
啖点解去跑步呢？
比赛？
你痴线㗎你？
跑步咁私人慨嘢
点可以随便跑畀人睇呀？
系啖，拜
[普通话] 每一个人都有失恋慨时候
[普通话] 而每一次我失恋呢
[普通话] 我就会去跑步
[普通话] 因为跑步可以将你身体里面慨水分蒸发嗮
[普通话] 等我唔会咁容易喊
[普通话] 我点可以喊呢？
[普通话] 喺阿May心入边
[普通话] 我系一个好cool慨男人
仲未好返呀？
成个月嘞喎
揾过个啦
阿May呀
阿May几好㗎
Hello
嗱，渠今晚早收
约渠去街呀
渠暗恋咗你好耐噶啦
唔好啦
我今晚约咗人
渠暗恋咗你好耐噶啦
唔好啦
我今晚约咗人
？ ？ ？
[英语] in return？ ？ ？
[英语] ？ ？ ？
[英语] 你哋确定想做？
[英语] 系呀...
[英语] 畀你哋个护照我
[英语] 下一个
[英语] okay
[英语] 下一个，过嚟
搞掂
[英语] 喂，你呀
[英语] 喂
[英语] 你，坐低！
喂，小姐
呢个得唔得呢？
要个大啲噶，普通啲慨
- 唔使咁靓噶
- ok
喂，唔准影呀
[英语] 我话唔准影呀
唔好影呀
[英语] 唔好沾呀
[印度语]
畀几支啤酒渠哋
埋单呀
[普通话] 有时我会喺阿May屋企过夜
[普通话] 但系为咗唔想渠阿爸阿妈知道呢
[普通话] 每次走嗰阵
[普通话] 我都会从阳台爬落去
[普通话] 都唔知以后会唔会有呢个机会添？
[印度语]
- [印度语]
- ok
- 有冇硬嗰啲呀？
- [印度语]
- 嗱，嗰啲呀,嗰边有硬嗰啲呀
- [英语] 行开呀
[印度语]
- 几钱呀？
- 一共二千五蚊
[印度语]
- [印度语]
- [英语] 迟啲再讲，ok?
[英语] 你搞咩呀？行啦
[印度语]
- [英语] 喂，你哋两个过嚟呢度
- [印度语]
- [英语] 跟住我
- [英语] 去找数啦
[印度语]
加埋呢个
ok,ok
[印度语]
[英语] ？ ？ ？
过嚟
[英语] 佢唔喺度
[英语] 你知唔知渠喺边？
[英语] 唔知喎
[英语] 但系渠有嘢留低畀你
[普通话] 罐头上边慨日期话畀我知
[普通话] 我时间冇多
[普通话] 如果我揾唔到嗰班印度人
[普通话] 我就会有麻烦
[英话] 点解着雨衣慨？
[英语话] 我觉得个天会落雨
[普通话] 唔知几时开始我变成一个好小心慨人
[普通话] 每次着雨衣我都会戴太阳眼镜
[普通话] 你永远都唔会知道
[普通话] 几时会落雨
[普通话] 几时会出太阳
368复机
密码呀，唔该
"爱你一万年"
呀...
有冇人揾我？
冇喎
今日全日都冇人call你喎
哦
唔该
[普通话] 我哋分手嗰日系愚人节
[普通话] 所以我一直当渠喺度讲笑
[普通话] 我愿意畀佢呢个玩笑维持一个月
[普通话] 从分手嗰日开始
[普通话] 我每日都买一个五月一号到期慨罐头菠萝
[普通话] 因为阿May最钟意食菠萝
[普通话] 而五月一号
系我慨生日
[普通话] 我同自己讲
[普通话] 等我买满30罐嗰阵
[普通话] 渠如果仲未返嚟
[普通话] 呢段感情就会过期
先生，呢个罐头
卖埋听日已经够期噶嘞
嗰边仲有好多
不如你换过罐嘞
唔紧要
[普通话] 听日最早嗰班机系几点？
[普通话] 我要订位
[普通话] 一个人
- 有冇见到呢几个人呀？
- 冇
再睇清楚啲
有细路哥噶喎
？ ？ ？真系唔知喎
[英语] 请问有冇见过呢个人呀？
[英语] 冇喎
- [英语] 呢个呢？
- [英语] 冇
- [英语] 冇呀？
- 你真系唔知？
- 真系，我唔知呀
冇可能噶
我见到你同渠讲野
-- 爸爸...
- 你冇可能...
- [印度语] 冇事冇事
[印度语] 诶呀，我女呢？
诶呀
阿女真系唔见咗
喂？喂！
喂
你想点呀？
如果一个钟头之内
仲冇消息噶话
你就见唔到你个女
唔该
畀杯ice cream渠呀
- 爸爸，爸爸
- ？ ？ ？
[普通话] 有啲人为咗钱
[普通话] 可以连仔女都唔要
[普通话] 但系佢唔似
[普通话] 一个钟头之后
我就走咗嘞
咪走！
[普通话] 已经六个月都冇破过案嘞
警察！
[普通话] 但系我今日呢
[普通话] 终于捉到一个通缉犯
[普通话] 每一次我有好消息
[普通话] 我第一个想通知慨就系我女朋友
[普通话] 阿May
喂？
[普通话] 三浦友和
我要杀咗你！
唔该，呀...
有冇五月一号到期慨罐头菠萝呀？
今日几号呀？
四月三十号啰
系啰
听日过期啲嘢我哋唔会摆出嚟㗎
仲有两个钟欸
咁早收咗？
喂，过咗期啲嘢冇人爱噶嘞喎
买嘢梗系买新鲜喎㗎啦
新鲜，新鲜
咩新鲜呀？
就系你呢种人呀
贪新忘旧慨
喂
你知唔知整罐菠萝要嘥几多心机呀，吓？
又要种又要摘又要切
你话唔要就唔要呀？
你有冇谂过个罐头感受呀吓？
阿生，我嚟打工噶咋
我系卖嘢噶
你叫我谂罐头感受？
你有冇谂过我感受呀？
我又要担
又要抬
仲要托呀
我够想啲罐头永远唔会过期啦
我懒得唔使做呀
你咁钟意过期罐头呀嘛？
嗱，呢一箱
送畀你
唔收你钱慨
[普通话] 唔知由几时开始
[普通话] 喺每样嘢上面都有一个日期
[普通话] 秋刀鱼会过期
[普通话] 肉酱都会过期
[普通话] 连保险纸都会过期
[普通话] 我开始怀疑
[普通话] 喺呢个世界上
[普通话] 仲有咩系唔会过期噶？
阿叔呀
豆豉鲮鱼
啱唔啱呀？
过期噶
唔要？
[普通话] 终于喺一间士多
[普通话] 俾我揾到第三十个罐头菠萝
[普通话] 就系五月一号慨早上
[普通话] 我开始明白一件事
喺阿May心目中
[普通话] 我同呢个罐头菠萝冇乜唔同
唔食呀你？
咁好食慨嘢你唔食呀？
[普通话] 有人话
[普通话] 狗系人类最好慨朋友
[普通话] 但系点解喺呢个时候
[普通话] 渠反而唔肯同我一齐
分享我慨痛苦呢？
[普通话] 唔知算唔算系一个记录呢？
[普通话] 嗰晚我食嗮所有慨菠萝
[普通话] 好彩阿May唔钟意食榴莲
[普通话] 如果唔系我就大锅嘞
[普通话] 我好想去庆祝下
[普通话] 阿May可能已经训咗
[普通话] 但系我唔知另外一个阿May呢？
咦？又返嚟做咩呀？
我今晚心情好
想睇子夜场
走咗啦
走咗啦？
唔通等你​​咩？
女人唔等得㗎
越等呀越夜
越夜越心寒
寒起上嚟成个人发嗮茅咁
啱啱同街口嗰个Richard去咗街
有心慨就早啲嚟啦.
[普通话] 冇谂过喺一夜之间
[普通话] 我竟然俾两个叫阿May慨人飞咗
[普通话] 为咗平复我慨创伤
[普通话] 我决定
[普通话] 唔会再揾叫阿May慨女人
喂？ Lulu呀？
我系阿武呀
喂，出嚟饮杯酒呀
你训咗啦？
咁早你训唔训得着呀？
训得呀？
咁好啦
拜拜
[日语] 你好
[日语] 估下我系边个
[日语] 估啱咗啦
[日语] 要唔要出嚟饮杯嘢呀？
[日语] 吓？你老公唔俾出嚟呀？
[日语] 你几时结婚㗎？
[日语] 五年前？
[日语] 我哋五年几冇见面啦？
[日语] 你有两个小朋友添啦？
[日语] 咁幸福呀
[日语] 好啦，咁好啦
咁我收线啦，加油呀
[日语] 拜拜
[普通话] 喂
请问江秀慧喺唔喺度呀？
[普通话] 我系何志武
[普通话] 喂，小学四年级
同班同学坐你隔壁嗰个呀
[普通话] 记唔记得呀？
[普通话] 唔记得呀？
[普通话] 冇嘢啦，拜拜
[普通话] 嗰30个罐头菠萝食到我个胃号唔舒服
[普通话] 所以我去咗一间酒吧
[普通话] 因为听讲酒可以帮助消化
你冇事呀嘛？
哦，冇事冇事
畀...畀多杯我呀
[普通话] 有一首歌叫做"日出时让恋爱终结"
[普通话] 我而家慨心情就系啖样
[普通话] 点样先可以令我忘记阿May呢？
[普通话] 我同我自己讲
[普通话] 由呢分钟开始
[普通话] 第一个入嚟慨女人
[普通话] 我就会钟意渠
小姐
要啲咩饮呀？
Whiskey啦，唔该
[普通话] 我由预感渠一定会钟意我
[普通话] 但系为咗保障我自己
[普通话] 我要问渠一个问题
呀，小姐请问你
钟唔钟意食菠萝呀？
[普通话] 哦，渠可能唔系本地人
[日话] 请问，你钟唔钟意食菠萝呀？
[英文] 你钟唔钟意食菠萝？
[普通话] 小姐请问你钟唔钟意食菠萝呀？
[普通话] 国语讲得几好呀
[普通话] 我台湾嚟慨，你呢？
[普通话] 我而家唔想讲嘢
[普通话] 唔该你行开，得唔得？
[普通话] 你唔讲野唔紧要呀
[普通话] 我可唔可以咗喺呢度？
[普通话] 呢度咁多地方
[普通话] 你点解系要坐我隔离呀？
[普通话] 因为我见你好寂寞
[普通话] 系咩？
[普通话] 系呀
[普通话] 一个女人咁夜仲戴太阳眼镜
[普通话] 只有三个理由
[普通话] 第一个呢，就系因为渠系盲慨
[普通话] 第二个呢，就系因为渠扮有型
[普通话] 第三个呢，就系因为渠失恋
[普通话] 因为佢唔想俾人哋睇得出渠喊嚟
[普通话] 啖你觉得我系属于边一种？
[普通话] 失恋
[普通话] 其实唔紧要慨
[普通话] 失恋好平常嗟
[普通话] 何必喊成啖呢？
[普通话] 失恋我都试过啦
[普通话] 嗱，我失恋嗰阵呢会去跑步
[普通话] 然后跑跑跑，跑到成身汗
[普通话] 咁样就冇眼泪可以流
[普通话] 真㗎，你要唔要试下跑步？
[普通话] 我今日已经跑咗成晚啦
[普通话] 我好攰
[普通话] 如果你想揾人陪你倾偈噶话
[普通话] 唔该你揾第个
[普通话] 我唔系想揾人倾偈
[普通话] 我只系想陪下你
[普通话] 因为我知道失恋慨感觉
[普通话] 一个女人呢
[普通话] 失恋慨时候
最需要慨就系一个膊头
[普通话] 你可以当我系你男朋友都唔紧要㗎
[普通话] 我冇男朋友
[普通话] 我都冇女朋友呀
[普通话] 你今年几岁呀？
[普通话] 我呀？
[普通话] 我两个钟头之前系24岁
[普通话] 但系我而家已经25岁啦
[普通话] 我系唔会钟意你㗎
[普通话] 唔好讲到咁肯定啦
[普通话] 话唔埋你再畀多啲时间我
就会钟意我呢
[普通话] 系咪？
[普通话] 你钟唔钟意食菠萝啫？
[普通话] 我钟唔钟意食菠萝关你咩事啫？
[普通话] 因为我想了解你多啲啰
[普通话] 嗱
[普通话] 我以前嗰女朋友
[普通话] 我哋喺埋一齐五年
[普通话] 但系之后呢渠同我分手
[普通话] 因为佢话我根本就唔了解渠
[普通话] 所以我想了解你多啲
[普通话] 你系唔会了解我㗎
[普通话] 唔俾机会我了解你唔紧要
[普通话] 但系你可以了解我呀，系咪？
[普通话] 你钟意点样慨男人呀？
[普通话] 查实了解一个人并唔代表啲乜嘢
[普通话] 人系会变噶
[普通话] 渠今日钟意菠萝
[普通话] 听日可以钟意第样嘢
先生
- 先生，我哋打烊嘞喎
- 吓？
打烊啦
[普通话] 要唔要去跑步呀？
[普通话] 我想揾嗰地方唞下
[普通话] 我冇谂过
[普通话] 渠讲慨唞下
[普通话] 就真系唞下
[普通话] 成个晚上
[普通话] 我睇咗两部粤语残片
[普通话] 食咗四个厨师沙律
[普通话] 天就嚟光慨时候
[普通话] 我知道系时候要走
[普通话] 喺我就嚟要走嗰阵
[普通话] 我帮渠除咗对鞋
[普通话] 我记得我阿妈讲过
[普通话] 如果女人着住高踭鞋训觉
[普通话] 第二日会脚肿
[普通话] 渠琴晚一定系行咗好耐
[普通话] 好似佢咁靓慨女人
[普通话] 高踭鞋应该系要好干净噶
[普通话] 我系早上六点几出世噶
[普通话] 仲有两分钟我就25岁嘞
[普通话] 换句说话讲
[普通话] 我已经喺呢个世界上
[普通话] 经历咗四分之一个世纪
[普通话] 喺呢个咁有历史性的时刻
[普通话] 我居然跑步
[普通话] 我好成功咁
[普通话] 将我身体入边多余慨水分蒸发嗮
[普通话] 我觉得好开心
[普通话] 要离开呢个球场嗰阵
[普通话] 我留低咗我个call机
[普通话] 因为我知道
[普通话] 今日冇人会call我
368复机
密码呀，唔该
"爱你一万年"
你702号房慨朋友话say happy birthday喎
唔该
[普通话] 喺1994年慨五月一号
[普通话] 有一个女人同我讲咗声"生日快乐"
[普通话] 因为呢一句话
[普通话] 我会一直记得呢个女人
[普通话] 如果记忆都系一个罐头慨话
[普通话] 我希望呢个罐头唔会过期
[普通话] 如果一定要加一个时间慨话
[普通话] 我希望渠系一万年
[英文] 畀啲烟我
- [英文] 落紧雨呀
- [英文] 系咩？
一杯可乐
咦？又去跑步嚟呀？
喂
男人老狗一日都去跑步
喂，啖唔系办法噶喎
喂，阿菲呀
阿菲几好㗎
边个阿菲呀？
嗱，咁熟先话你听嘞
渠今日先返工慨啫
啱就快手
如果唔系就囋益咗Richard噶啫
-系我唔钟意男人呀
- 男人？
- 借歪...
[普通话] 我同渠最接近慨时候
[普通话] 我哋之间慨距离只有0.01公分
[普通话] 我对渠一冇所知
[普通话] 六个钟头之后
[普通话] 渠钟意咗另外一个男人
唔该一个厨师沙律呀
搦走定喺度食㗎
拎走㗎
你新嚟㗎？未见过你慨
你钟意听啲咁嘈慨音乐噶咩？
系呀
嘈咪啱啰
唔使谂咁多嘢呀嘛
你唔钟意谂嘢㗎？
咁你钟意啲咩呀？
唔知噃
谂到话畀你听呀
你呢？
厨师沙律
老细
一份厨师沙律
又厨师沙律？
乜你晚晚食
唔厌噶咩？
买畀人食噶
女朋友？
佢好钟意食厨师沙律噶咩？
买开咪买啰
渠又冇话唔钟意食
佢冇讲出口嗟
你点知佢唔想试下啲新嘢呀
呢，炸鱼薯条呀
几好㗎
万一佢唔钟意啖食点呀？
啖你咪买一份厨师沙律
加多份炸鱼薯条
冇衰噶
啖咪好嘥钱？
十零廿蚊咋嗎
畀多个选择渠几好呢
啖一份厨师沙律
一份炸鱼薯条嘞
好
唔该
老细
一份炸鱼薯条
吓话...
我都话渠钟意食㗎啦
系嘞
唔钟意食厨师沙律又唔出声
你都...
你都冇畀选择渠
有选择渠自己呀出声㗎啦
嗱，搞扂都系喇
今晚就转食pizza
pizza我唔知渠钟唔钟意食噶喎
m2(咁)咪照板煮碗啰
一份炸鱼薯条
一份pizza
加多几条草嗟
好呀
okay
点呀？
今日又想试下啲咩新嘢呢？
喂，热狗呀
热狗正呀喂
唔使啦
畀杯斋啡我
乜你唔使买宵夜畀你女朋友食嘞咩？
走咗噜
点解呀？
佢话想转下口味喎
啖呀系慨
宵夜都咁多选择啦
可况男朋友
好哋哋食开厨师沙律
转咩炸鱼薯条呀
小事嗟
佢唔转口味
又点知你真材实料喎
迟早咪食过返寻味
定啲啦
唔该
每一架飞机上面
梗有一个空姐系你想勾引噶
旧年呢个时候
我好成功咁
喺二万五千尺高空上面勾引咗一个
我以为会同渠一齐好耐
好似一架入满油慨飞机啖
可以飞好远
点知架机中途转站
老细
一杯斋啡呀
成个礼拜嘞喎
乜佢仲未揾返你呀？
借歪呀
或者渠出面真系好多选择呢
啖你唔好等啰
渠有渠选择
你不如都转下口味啦
晚晚斋啡唔掂噶喎
话转呀转咩
睇定啲先嘞
冇事慨
放心嘞
冇事呀最好啦
唔该
系咪有个差人晚晚都嚟呢度买厨师沙律㗎？
哦
你话633呀话？
渠今晚休息喎
乜佢唔系星期六至休息噶咩？
转咗啦
佢冇话你听咩？
如果你见到渠慨
唔该你帮我交畀佢嘞
S好呀
冇问题
唔该
多谢
我有事
出出去
吓？
我有事
出一出去
哦
我要出去呀吓
- 我出去睇下
- 吓？
出去睇下呀吓
- 喂喂，你又去边呀？
-我都要出去行下㗎嘛
咦
今晚得你一个人看铺慨？
吓？
得你一个人睇铺慨？
头先喺嗮度㗎
你一嚟就话出去行下喎
我有咩唔妥呀？
冇啩
斋啡
唔该
寻晚呢
有个女仔喎
咩呀？
寻晚呀
有个女仔呀
你可唔可以熄细声啲个收音机呀？
寻晚有个女仔
等你等咗好耐
趸低封信话要畀你喎
系咩？
系呀
空姐嚟㗎
- 你睇唔睇呀？
- 饮埋杯咖啡先
喂
你漏咗封信喎
摆喺度先嘞
迟啲返嚟攞
喂
老细
- 咦？乜会系你慨？
- 系呀
633呢？
放紧大假喎
放大假？
佢话畀眼大头钉督亲
喺屋企养紧伤
钉？
又会咁噶？
渠走咗之后
屋企好多嘢都好伤心
每晚我都要安慰渠哋我先至可以训觉
你知唔知你瘦咗好多呀？
以前肥嘟嘟慨
睇你依家
成个凹(lip1)嗮嘞
啖呀何必啫？
要对自己有信心先得㗎嘛
都叫咗你唔好喊噶嘞
啖喊喊到几时啫？
做人要坚强啲呀嘛
你睇
你成坺嘢啖挞喺度似咩啫？
嚟呀
等我帮下你
嗱
啖样系咪舒服好多呀？
做咩唔出声啫？
唔好嬲渠嘞
系人都有唔清醒慨时候噶嘞
畀个机会渠啰
好冇？
系咪好寂寞呀？
几日嗟
都唔使m2(咁)钞噶？
好冻呀？
等我畀啲温暖你呀
老细
- 食咗饭未呀？
- 食咗啦
- 啲嘢执掂嗮嘞喎
- 哦
使唔使帮手呀？
嚱...
啖少嘢，唔使啦
喂！
唔该...
欸...
唔该借歪借歪
唔该唔该
好
唔该
- 咦？
- 喂
乜系你呀？
好返嘞咩？
咩好返呀？
佢话你畀个大头钉拮亲呀嘛
听渠乱噏呀
点解...
呢排唔见你慨？
转咗更呀嘛
而家调咗行呢条beep呀
系咩？
- 使唔使我帮你呀？
- 好呀
走先啦
哗
咁重慨？
今日算轻㗎啦
你份工都几辛苦噶喎
欸...
打工系辛苦噶嘞
点解你会咗呢份工慨？
我表哥请唔到人呀嘛
啖叫我帮手咪做住下啰
你之前做咩㗎？
我做过好多嘢㗎
𢵄钱呀嘛
读书呀？
我冇谂过噃
我想玩咋
谂住去边度玩呀？
是但嘞
加州嘞
加州？加州好玩咩？
好玩啩
唔好玩咪去第二度啰
你钟意四周围去㗎？
你唔钟意㗎？
我冇所谓㗎
去又得
唔去又得
我要揄开渠
揄㗎啦
啖不如约埋一齐去呀
我就𢵄够钱噶嘞喎
迟啲先算啦
乜你成日都系啖㗎
封信到而家都未攞
唔得闲呀嘛
不如啖嘞
你畀你地址我
等我寄畀你
费事唔见呀嘛
好呀
咦...
你屋企好近咋噃
系呀
就前面咋嗎
得闲上嚟坐呀
好呀
嚟呀
继续呀
哗
你出好多汗喎
你得唔得㗎？
仲得
喂大佬呀
你唔好成日喺度发梦啦
你估识唱两句歌你就系歌星呀？
嘢又唔做
成日就揸住碌番薯
喺度喐嚟喐去
呢...
阵间要嚟食㗎嘛
要揸你就揸住卷厕纸
你呀你呀
我冇发梦呀
系呀系呀
你冇发梦!
不过你喺度游魂嗟
系...
游魂...
咁游魂啰
游魂呀嘛
嗰日下昼我发咗个梦呀
我好似去咗渠屋企
行返出间屋嗰阵时
我以为会醒㗎
点知原来有啲梦系永远都唔会醒㗎
有时我会返屋企食饭
因为每次返嚟我都可以有个希望
嗱
我只你喺里面噶
快出嚟嘞喎
我数三声呀
一...
二...
三！
渠以前好钟意失惊冇神
喺个衣柜度扑出嚟吓我
最近少咗好多
啖呀系慨
玩得多都厌嘞
不过唔知渠会唔会匿埋喺厕所度呢？
喂
喂！
傻佬
欸...
？ ？ ？一碟唔该
唔该
欸
唔该...
喂
又喺度食饭呀？
系呀
你有排食噶嗬？
做咩呀？
冇
冇嘢呀
喂！
你去边呀？
我...我有啲嘢唔记得攞呀
我攞埋呀
咦，系呀
你封信我仲未寄出喎
迟啲寄
唔紧要
迟啲寄唔紧要呀？
啖我迟啲嘞喎
喂
你做咩推翻嚟呀？
我赶住交电费呀
我摆渠喺度先啦
喂？
表哥呀
我而家仲喺街市呀
系呀
我呢度好大雨呀
吓？
好大呀
你听下呀，嗱
有冇搞错呀？
我哋而家呢度出猛太阳喎
欸...
局部地区性骤雨啩
得噶嘞
雨一停我就返去噶嘞
记住交埋啲电费呀
知啦知啦
我走啦
得啦得啦
我知啦
迟啲返嚟睇你呀嘛
得啦，我会噶嘞
拜拜
请你食呀
喂
做乜买m2(咁)大包荔枝呀？
探朋友呀
你去边呀？
交电费呀嘛
交咁耐噶咩？
系呀
多人呀
逼都逼唔入
欸
我谂有排交呀
有咩理由日日都咁多人㗎
你交咗几日噶嘞噃
我都唔想㗎
尽量啦
今日交唔到咪听日再嚟过啰
嗬
唉
唔好啦
呢间咁多人
你转去第间啦
转第二间呀？
啖我转噶嘞噃
真系转呀嘛？
hello
喂
行公司嚟呀？
冇
我帮朋友装修咋嗎
你几忙噶喎
系呀
我好多嘢做㗎
你又饮斋啡呀？
唔好饮咁多呀
冇益㗎
夜晚黑训唔着饮多啲水呀
♪ 梦中人 ♪
𝅘𝅥𝅮 一分钟抱紧 𝅘𝅥𝅮
♪ 接十分钟的吻 ♪
♪ 陌生人 ♪
♪ 怎么走进内心 ♪
♪ 制造这次兴奋 ♪
♪ 我仿似跟你热恋过 ♪
♪ 和你未似现在这样近 ♪
♪ 思想开始过分 ♪
♪ 为何突然袭击我 ♪
♪ 来进入我闷透梦窝 ♪
♪ 激起一股震撼 ♪
♪ 梦中人 ♪
♪ 多么想变真 ♪
♪ 我在心里不禁 ♪
♪ 梦中寻 ♪
♪ 这分钟我在等 ♪
♪ 你万分钟的吻 ♪
♪ 我仿似跟你热恋过 ♪
♪ 和你未似现在这样近 ♪
♪ 思想开始过分 ♪
♪ 为何突然袭击我 ♪
♪ 来进入我闷透梦窝 ♪
♪ 激起一股震撼 ♪
♪ 梦中寻 ♪
♪ 一分钟抱紧 ♪
♪ 我在心里不禁 ♪
♪ 梦中人 ♪
♪ 这分钟我在等 ♪
♪ 来制造心里兴奋，心兴奋 ♪
喂
系我呀
班机返咗嚟香港呀
使唔使留返个位畀你呀？
我都系以前噶电话呀
call我呀，拜拜
哗...
啲头发好靓喎
留咗好耐啦？
关你咩事啫
痴线㗎？
佢好姣呀，嗬？
系呀
咩呀？
冇
冇嘢
呀，唔系喎
你识咗佢好耐啦？
唔系呀
有日我忽然之间
心血来潮
我有个感觉佢好似返咗嚟咁
哗
唔知系我唔记得闩水喉呀
定还是间屋越嚟越有感情
我一直以为渠系最坚强
点知渠喊得最犀利
一个人喊
你净系需要畀包纸巾渠
但系一间屋喊
你就要做多好多工夫
哗！
你...
你喺度做咩呀？
- 呢度我屋企我梗系喺度啦
- 你屋企？
W你喺度做咩呀？
我冇嘢
我买金鱼咋嗎
呢度有金鱼卖噶咩？
冇呀
- 啖你又嚟买金鱼？
- 系呀
- 啖你嚟买金鱼定卖金鱼呀？
- 系...咩呀？
你讲咩呀？你讲咩啫？
我...我系呀
我买金鱼呀
你问咩啫？
我...
我唔知呀
我好惊呀
你惊咩啫？
我惊你啰
你...
我见到你就惊啰
我走先嘞
又话走
仲企喺度？
Well?
我行唔到呀，我只脚行唔到呀
我行到都行啦
系咪抽筋呀你？
我唔知呀
我...我未试过抽筋呀
啖不如入去坐下先嘞
嚟
每一次渠返嚟
我都会帮渠按摩下小腿
因为做空姐其实真系好辛苦
女人噶小腿系最性感噶
自从渠走咗之后
我好耐冇接触过嘞
好啲未呀？
我走得未呀？
坐阵添呀
畀只歌你听
乜你好钟意呢只歌㗎？
我冇所谓噶
我女朋友渠钟意呀嘛
你肯定你女朋友钟意呢只歌？
系呀
我知道渠女朋友钟意慨
唔系呢只歌
因为呢只唱片
系我前几日留低慨
我开始怀疑梦游系咪会传染噶呢？
唔知系咪因为头先太紧张
我坐坐下就训着咗嘞
嗰日下昼
个女仔喺我屋企训着咗
本来我想叫醒渠
唔知点解我冇做到
[印度语]
- [印度语]
- 死嘞...死啦...
- 吓？
小心呀
小心啲火呀
睇住呀吓.
- 插稳啲呀你支蜡烛
- 我知啦，ok ok
小心焫着呀
我都唔知你呢排做乜嘢
电费又唔交
搞到而家啲电俾人cut嗮
你日日下昼去咗边度呀？
睇医生啰
睇医生？
睇医生又唔见你食药
我有食𠺝
你唔觉咋嗎
系呀
我乜都唔觉
啖而家医生话你几时好呀？
快㗎啦
渠就快好返㗎啦
Happy birthday to you
- 痴线！
- Happy birthday to you...
唔知系咪因为换季呢？
我觉得自己变咗好多
我噶观察力强咗
开始注意到一啲我平时唔会注意到慨嘢
嗯？
原嚟茄汁沙丁鱼都有豆豉味
你唔好自暴自弃啦
前嗰排见你仲好哋哋𠺝
冇端端会肥成啖㗎
佢唔喺度嗟
你都要见人㗎嘛
唔好再放弃自己啦
keep下啦
你知唔知我想话你好耐㗎啦？
你成个变嗮呀
做人要有啲性格先得㗎嘛
就算渠真系唔返嚟呀
你都唔应该改变自己
你自己反省下
见到渠喊嗰阵我好开心
因为渠外表虽然好似唔同咗
但系渠噶本质始终都冇变
渠依然系一条感情丰富噶毛巾
觉唔觉得我开朗咗呀？
我忽然之间觉得啲嘢顺眼咗好多
以前我觉得你好钝噶
不过而家睇睇下你又几得意呀
不过唔好搞到自己咁嗱喳啦
以前白白净净咪几好
而家黄黚黚啖
睇下
咁多𤶸添
同人打交嚟呀？
吓？
你做乜匿埋喺度啫？
你知唔知我揾咗你好耐呀？
匿埋喺度冇用噶嘛
你面对现实先得㗎
哗
发嗮mould嘞
听日啦
听日我得闲
带你渠晒太阳
你点会喺我屋企㗎？
又系你话叫人哋得闲嚟坐慨
好开门嘞喎
唔系我撞门㗎
喂喂
有人揾你呀
- 我？
- 系呀
哗！
点解你会喺度㗎？
嚟攞返封信啰
咩信呀？
你问老细呀嘛
唔系...
喺你度呀嘛
老细话喺你度慨
喺我度？
喺我度咩？
呀
系喎
我今日攞咗呀
我帮你keep住咋
嗱，我冇睇过㗎
唔该喎
听晚得唔得闲呀？
做咩问我听晚得唔得闲呀？
想约你去街啰
点解约我去街呀？
老细话你听晚唔使返工慨
m2 (咁)我放假就去街噶嘞咩？
你考虑下先嘞
听晚八点
喺斜对面嗰间California等你呀
呢只歌都系唔啱你听噶嘞
听返依只呀
死嘞...
- 633沟女真系有办法喎
- 哗，663呀老细
是但啦
嚱...
[英语] 边种呀...
等等，等等
[英语] 辣椒酱？
- 我支可乐呢？
- 可乐呀，冇杯呀
嗰日下昼我喺屋企大扫除
/我好似喺度清理跑道
准备第二架飞机降落
嗰晚我好早就到做California
因为唔知嗰班机会迟几耐
我斨咗十个大银
唔该同我斨啲大饼呀
半个钟头之后
我再斨多十个大银
我开始有预感
班机已经cancel
佢唔嚟㗎啦
呢...
仲叫我交封信畀你添呀
唔使咁冇心机喎
佢唔得你咪揾过第二个啰
阿May听日呢就返返嚟咗
揾阿May呀
啖渠呢？
渠辞咗工啰
佢话去咩...加州喎
系啖嘞
唔该
我冇睇到嗰封信
因为有啲嘢系需要去时间接受
老板走咗之后
我开始同个啤酒樽讲嘢
好失望呀？
都唔系呀
返去训嘞
佢唔会嚟㗎啦
其实佢唔系冇嚟
只不过去错咗地方
个嗰晚我哋大家都喺加州
喺我哋之间
相差咗十五个钟头
而家系嗰边慨时间上昼十一点
唔知今晚八点渠会唔会记得约咗我呢？
喂
咁啱慨
唔使当更咩？
放假
几好嘛？
几好呀
你呢？
ok呀
一个人呀？
唔系
同朋友
几衬你呀
你仲有啲嘢细我屋企度
得闲上嚟攞埋渠呀
唔要啦
抌咗渠呀
好呀
走啦
我都系钟意你着制服多啲
你都系
拜拜
喂
啲嘢未比钱噶喎
你同我畀啦
几钱呀唔该？
唔该
嗰晚我收到一张登机证
时间系一年之后
至于地点
我始终睇唔清楚
其实嗰日我有去到噶
我知嗰度八点钟多人
七点三就到咗
嗰日落好大雨
望住个玻璃窗
我见到落雨慨加州
我好想知道另外一个加州系唔系好好阳光
所以畀咗自己一年噶时间
今日同嗰日一样咁大雨
望住个玻璃窗
我净系谂住一个人
唔知渠有冇打开封信呢？
sorry呀
点解你会喺度㗎？
喂！
点解你会喺度呀？
乜系你呀？
系呀
你喺度做咩呀？
装修啰
装修
我表哥呢？
你表哥转行做卡啦OK呀
佢话要换下口味喎
呢间铺顶咗畀我㗎啦
佢冇话你知咩？
冇呀
我冇见过渠呀
你表哥真系识做生意呀
初初呀介绍我食炸鱼薯条
而家呀连间铺都顶埋畀我
咩话？
我话你表哥识做生意呀
你几时钟意听埋啲咁嘈慨音乐㗎？
畀啲时间我习惯下咪得啰
你又话去加州慨？
好唔好玩呀？
吓？
你咪去咗加州慨？
好冇玩呀？
加州...
咪又系啖
冇特别呀
你着制服几好睇呀
你啖样着都唔错呀
食唔食嘢呀？
唔食嘞
我听朝仲要飞
几时返呀？
呢度过多两日开张噶嘞喎
唔知呢
我今次可能飞好耐噶
去到嗰边
有时间写封信返嚟呀
写你都唔睇㗎啦
有啲嘢问你
如果有人畀张啖慨boarding pass你
你会唔会俾佢上机？
日子系今日慨
不过溚湿咗
又唔知去边
你知唔知呀？
唔知呢
不如我换过张畀你呀
好呀
啖你想去边呀？
冇所谓呀
你想去边咪去边