這一邊才是阿丘你今日嘅目標
陰區？
大腿
炎魔
防守這下快攻本身有一定嘅難度
但最終依然被祖流川工業接到
這場由東京代表陰區高中對着
石川代表祖流川工業
兩隊嘅防守力在今屆嘅
隊伍裏面都算是數一數二
最後可以堅守勝利
晉身第三輪賽事嘅球隊
會是哪一隊呢？
第一次打入全國大賽，不過怎麼説呢？
我想去更遠嘅地方比賽
我好想踏踏新幹線
那是明年，應該是今年
今年又是高中？
Inter High在哪裏搞？
夠遠我們就去幫忙打氣
你知道一定能進來嘅？
當然了，亦相信你那筆師弟
師弟？
對啊
哦…
就係啊
根本就沒可能
燕和本身不喜歡出風頭
但最終都被你拉來全國大賽
還不看就怎麼看
怎會看不出最後一個參加全國大賽嘅運動員呢？
哪有錢買呀？
藏夫童子啊
回想起，從開始打排球到讀初中那一陣
燕和他不太行
尤其是練得好那幾天，或者…
比賽完之後，佢成日都發燒
當初，是我拉埋佢去打排球嘅
所以見到都有少少內疚
只不過，我哋終於上到
全國大賽呢個大舞台，如果…
搞到佢有少少慶幸自己又打排球
噉就好啦，過一直都係噉諗嘅
不過燕和會唔會根本就唔
關心你諗嘅呢啲嘢㗎？
阿爺狗你份人真係
成日都有嗰句講嗰句㗎喎
以燕和嘅性格，如果佢…
真係唔想打排球
噉佢一早就冇打喇，係咪啊？
燕和
我咪叫咗你臨分之前唔好打機㗎啦
你噉樣會影響到誰面質素㗎
係啊，如果我真係唔想打排球嘅話
就唔會打，不過，我又覺得噉做
好似對唔住阿黑佢噉喎
咩人話？
其實就算係我，都識得遷就其他人㗎
噉誇張
親耳聽到你噉講，都覺得幾正經，真撼
噉我梗係得少部份去噉諗囖
唔通我只係為咗就你，就會肯每日
用咁多個鐘，咁多時間去練波咩？
如果我憎嘅話，就唔會打到今日囖
當然我打排球一直都好佛系
我冇一個明確嘅理由要堅持打波
但係都冇特別嘅理由要放棄
冇話想定唔想，噉都好正常
總之你啱晒喇
你真係好冷靜
咪講啲咁難明嘅嘢啦
我唔鍾意搞到自己心碎心寒
喘晒氣噉樣，不過，我冇話唔鍾
意練功升level喎
大家早唞
你都早唞喇
閻和佢，雖然體力差到一個點
但係就出奇噉有銀令，事實上佢嘅
確係跟得上球隊個練戰
唔計佢間唔中會偷懶嘅話
忽然間，我想起黑美你上次講個單嘢
係咪早起身事件啊？
曾經有一段時間，朝早五點嗰陣
見到習慣賴牀嘅閻和間房開住燈
我以為係有人通頂喇
後來先知，佢原來係凌晨兩點早起身
今早就係為咗打機
佢話打機打通頂，實會畀人扔走部遊戲機
早起身打機嘅話，就冇問題喎
最後佢梗係穿波畀人鬧咗一餐啦
只不過，佢要真係鍾意打機
先係做得出嘢
不過噉喎，自從閻和同烏野打咗F
riendly之後，就好似多咗
動力去打排球
我都覺啊，成日見到佢同烏野個豆釘痴
埋一齊，明明佢哋點睇都係兩種人理
一來，閻和好少可識到新朋友
二嚟，喺佢眼中
個豆釘係現實世界少數佢有興趣嘅珍貴攻略對象
我諗，喺嗰個豆釘眼中
閻和都係佢好想打低嘅一個對手嚟嘅
不過閻和就算輸咗都好似唔在乎
贏佢其實都冇乜人
搞錯呀？
我就好鍾意頭先
閻和估個練功升Level，好有佢嘅風格
打上嚟教
你真唔使佢升下Level呀？
妖啊
而家根本唔係我哋懷念
師弟成長過程嘅時候啊
阿爺，你知唔知乜嘅情懷啊？
親哥仲有
四日就完喇，我要做最搶眼嗰個
最搶眼嗰個當然係我啦
我已經準備好接受女主博訪問我喇
唔好自嗨啦，你呢個蝦紅鬚
佢喺度嘈啲乜嘢啊？
唔知到呢？
真係唔好意思，唔緊要
你講咩話？
橫掂蝦紅鬚係紅色
唔係好鑑我哋隊嘅色咩？
呢個唔係重點啊
畀人揾到漏洞，但係你仲要撿到漏
防守個陰區
唔會噉易畀個波喺自己場區落地嘅
福永
祖樓村工業成功救到呢一球啊
做得好好啊
慢慢組織攻勢啊
話説祖樓村工業嘅陸尾教練
其實就係陰區貓友教練嘅德爾門生嚟
冇錯係啊
穩固個防守，應該就係師承對方㗎喇
哼
越睇就越覺得詭異
你講咩啊？
祖樓村工業，由開波到而家
我覺得佢哋係一直故意拖住唔去搶分
係咩？
點解噉講啊？
你問我嘅話，我就覺得佢哋嘅
攻擊已經好攞命㗎喇喎
噉佢哋梗係有把握每個機會去進攻啦
而且講攻擊力都絕對唔讓
係陰區究竟先接到啫
陰區嘅防守水平好高
就算面對水銀射地嘅攻擊都一樣接得到
唔知係咪因為太守得所以
就覺得祖樓村而家呢種打法，只係注重打
亂陰區嘅節奏多過全力去搶分
但係畀人接到佢有咩用啊？
佢哋嘅目的…
應該係要消耗Z特嘅體力
就算要我哋犧牲第一局
都要加重陰區Z特嘅負擔
照我估計，佢唔係精神上會崩潰嘅嗰種
求願，但係就會因為疲勞而出現生命
所以要針對嘅唔係精神而係體能
我哋第一件要做嘅事
就係摧毀陰區嘅大佬
我本身唔鍾意跑步
不過，有少少鍾意跑步望到嘅風景
同埋鍾意一路跑步一路自己諗嘢
力量提升
嗰條頭…
一定可以用嚟爬啊
嘩，呢個屋頂上面，一定會有寶箱
第二力啊
二毛啊，你跑得太慢了
已經慢到一圈了，你拿點毅力出嚟啊
最怕這種人
二九
接得好啊
完美嘅A級一傳啊
任佢果然係名不虛傳
好想坐低啊
A級一傳，名不虛傳
姑爪，就算你係黑尾師兄嘅人都好啦
我都唔會同你客氣啊
你講緊咩？
其實我同阿黑係識得
請問噉又關你乜嘢事呢？
何況我哋而家只係猜阿波啫
呢個人成日都冇理神氣
講嘢又陰聲細氣，佢偏埋舊技術又有返噉上
下，就係噉識黑人陣
聖劍咒
激氣
佢哋兩個真係畀心機喎
你係同其他人協調方面可以再努力少少
但係明明係佢挑釁我先㗎喎
其實我欣賞你噉有骨氣嘅作風嘅
只不過呢，我都唔係要求你要笑住扮傻仔
不過你哋同Cup以後仲有好
長時間會一齊相處㗎喎
好啦，排球隊由今日開始係新陣容
可能仲未習慣，不過聽日
開始就要畀心嘅練習喇
辛苦大家
原來山本你咁硬着喺度練跑喎？
係啊，師兄辛苦晒
山本同學，記住唔好舉過籠啊
知
毅力啊
多謝各位嘅指教
多謝
做好自己啲嘢啊
係
喂，高爪，你嘅set
ballset得好好啊
係啊，啲set ball又穩定又易打
睇唔出你又第一次打F
riend ly喎
仲要喺劣勢都夠膽做二
段攻擊，好夠嬌喎
下次都要保持呢個水準啊
咁難得第一次有份打Friend ly
但我竟然瘋狂打歐信同打樂
望，最衰嗰下足夭
成個人撞咗落黑尾師兄度
返去啦
山本只不過一場
Friendly啫，唔使介意嘅
係嘅
山本Sir大哥
山本Sir
黑尾，老師揾你啊
你喺同其他人協調方面可以再努力少少
係喇，山本同學
我覺得你打球嗰陣其實可以再放鬆少少
係咪就好似你噉樣啊？
有咁容易就好啦
當你想發揮出自己努力嘅成果嗰陣，邊有可能話
放鬆就放鬆啊
簡單啲講，即係我唔夠毅力，一定係噉
唔夠毅力呢個講法太過籠統喇
我認為你應該要更加具體噉去反省下自己嘅問題
我成日淨係望住個球
成日中對手嘅激將法，成日夾硬打啲好難打嘅球
既然自己知咩事
噉點解要歸咎唔夠毅力啊？
你練跑又好，舉重又好
如果你做波龍嘅話，呢啲唔叫做努力
只係自我安慰
噉你自己又點樣啊？
有幾多球係你可以追大帽追啊？
有係有嘅，但係我嗰陣已經好攰
加上就算救到，都只係送個
Free board畀人任匿住
要噉主，佢哋就快由賽後警
討變成順順嗌交㗎喇
唔使咁快理住，順順嗌交都一樣重要
冇毅力嘅人，冇資格同我講毅力㗎
毅力…毅力
你好煩啊，講得噉閉合喎
而且你而家條圈
又唔係淨返一格好色體力啊
我聽唔明你喺度講乜嘢啊？
我係話好似你噉樣
本來打得爆嘅嘅人都打唔爆喇
冇喇喇，由哥打機咩事啊？
好似打機噉，想見我
但正需要嘅係…好啦…你哋好停啊
打機橫打機，到司托也阿副司機
阿…
你喺度講爛嘢
應該由邊度講起？
到司，到司咩話？
同埋噉邊個負責乜地啊
對唔住啊
福永你好勁啊
要攞地拖嚟先得喇
你還喺度笑乜嘢啊
福永同學嗰嘢，真係好好笑…
乜嘢事搞得咁嘈啊
我都好耐冇試過嗌到咁大聲喇
應該點形容佢好呢？
佢畀人嘅呢種感覺
唔係衝擊，都唔係好有鬥心
呢一隻嘢…
佢係唔肯認輸，到一個點啊
二魔
頭先呢下明明可以用上手伸
算作布貼，一步嘅距離
真係令人好唔想郁喎
明明只要將手伸長兩米左右就接到
但係冇毅力呢點，佢依然好變
三分投球
頭先嗰下打得好響喎
對手嗰個1號應該…
會開始提防我哋個欄網
佢跟住落嚟應該會加插一啲假動作
出界嘅機會增加，要留意作出判斷
好
呢隻嘢…
好彩唔係做佢嘅對手咋
喂，姨母
你可以叫我做阿虎，啲朋友都係噉叫我
係咪唔叫唔得㗎？
你講咩話？
阿虎
貓油老師一向都係最重視球隊嘅整體防守
佢揀Sector最
重視嘅就係頭腦同觸角
噉係因為佢對球隊嘅防守力有信心
我哋唔正面擊破佢哋嘅防守
但係我哋可以逐少噉去削弱佢
只要慢慢削弱穩固嘅防守
我哋可以削弱佢嘅防守
脆弱嘅Sector就會現形
打唔佢
將我個比隊友完美一傳中
壞嘅S ector…
徹底打唔
拖ingers
下一集，陷阱