呢個位置，呢個時間
呢個角度，正中紅心
真係畀你哋做到啊
雖然我準確到比唔上飛鴻同學啊
不過咁有型嘅招式，都會想去模仿下嘅
呢啲就係MASA兄弟先有嘅互相信賴
又兄弟一齊打波真係好啊
信賴？
其實我根本就冇點信賴過阿柔
首先係佢成日都唔聽人講嘢
衰子
你去左邊啊？
點解唔介懷起身啊？
我有啊，仲同你講我要早啲返學校
做直日生
借咗人哋嘅嘢又唔還
呢件西裝鬧係我㗎
借嚟着啊
呢句嘢係有還過嘢畀我嘅人先至有資格講
冇得你冇攞利息㗎
喂，又鍾意講大話
不過打排球係唔需要講咩信賴嘅
我知道個球會set過嚟，噉就得囖
阿玉師兄
呢次一樣係咁快啊
速度比烏野嘅一連級
組合有估之無不及啊
你噉樣真係令人好反感
你唔好噉咩讚我呢？
一年級組合？
對唔住啊，幫手
每次防守一亂咗
飛鴻都會傾向set快攻比日向打
更何況啱啱睇完我哋嘅快攻
所以佢今次set比…
日向
難網成功
到何企今次仲封殺埋烏野嘅原裝快攻
睇返頭先嘅難網速度
呢一球應該係判斷到會set比日向同學
日向，映山，保持冷靜，冇感情用事
我只係同平時一樣咋
咩係咩？
攻士兄弟勢不可擋，不愧係最強嘅挑戰者
嗰個十號號仔
雖然人仔細細，但得返能力就好強
不過自己獨一冇二嘅攻擊
畀人成功模仿咗，佢受到佢打擊應該都唔細
真係噉樣咩？
我就唔係噉樣睇喎
如果冇咗映山
佢呢個球員應該唔會得到幾高嘅評價
但係將來嘅日子
佢冇可能永遠只係同映山一個setter做拍檔
對日向場樣嚟講
阿佑嘅快攻反而證明咗，除咗映山，其實原來仲
有其他setter可以
set到一樣嘅波比佢打嘅
畀人證明咗唔係獨一冇二
對佢嚟講反而係一個好消息
更何況…
你睇下佢，佢個樣似係受到打擊咩？
幫手
你嘅不規則其實都係有規則嘅，飛鴻
出局
呢球難忘，捉手出界
護野高中獲冠得分
光磊，頭先呢一球…
打之前，佢睇清楚
我只係同平時一樣咋
佢並唔係想扮冇嘢，其實佢想講
佢自己已經交出咗自問最好嘅set波
set完波比隊友之後
所發生嘅事冇可能全部都係掌握之陸
比着喺以前嘅映山
佢可能會將所有打得唔好嘅問題都攬晒上身
今次輪到護野難忘成功
攻士兄弟嘅攻擊受咗
攻神你一連級嘅越島型終於成功咗喇
怪人快攻最大嘅敵人就係
比難忘手睇慣咗個節奏
如果你問我有邊個係怪人
快攻嘅黑星，我會答…
曾經攔到日後冇數次
伊大公嘅青筋，仲有陰區嘅犬剛
最後就係平日練波
已經睇慣怪人快攻，而且對呢一招，仲有去到
恨之入骨嘅程度
就係我哋嘅越島型
會一早，就想試下親手攔住呢招
咩話？
以前一直都冇聽過污野呢個名
點知佢哋係噉人才仔仔喎
咪係囖，快攻得人驚
保時頭晒波勁，只有人有繩
大槌啊
嗰個平頭鐘嘅5號呢？
出嚟搞笑𠸏？
禮拜後真係好衰啊
搞笑
到何期高中即時叫返一個暫停
用實際行動打斷污野嘅氣勢
慰運越島，難保靠晒你啊
頭先嗰兩球相對上二鼓，所以先畀我難打
但事實冇變，嗰個快攻依然好棘手
噉講又係
日香
係
其中一個媽仔就交畀你負責
我想你一陣喺場上擔任犬缸嘅角色
大地師兄
到何期呢班咩人嚟㗎
個個開球都噉勁𠸏？
我？
大爺睇嚟想認真跳喇
同我跳上去
呢個高度
真衰啊
呢個高度一定高過佢上次對白魯澤嗰陣
手
力發光發熱啊
Nico嘅擊球點真係好高
佢哋真係吖，打手慶祝都好啊
遇到佢表情講緊
雖然Nico贏咗，但我依然唔妥理
映生嘅表情就講緊
你逼我嘅話，我就一定逼返你轉頭
元夏你究竟係點解讀出嚟㗎？
清奮營之後都唔係過咗好長時間
飛鴻身上發生過咩事？
輸贏，就睇呢波
無論流傳幾多次，我都冇信心可以習慣到
開口隊手仲要係上
過電視同雜誌嘅超出名強隊
喂，16歲嘅幕後狗字你同我聽住
渡河期拍錄場接一傳嘅人
分別係17歲嘅銀島傑，仲有16歲嘅公
子，同埋係18歲嘅赤木路成
講完喇
對手唔係大學生
亦唔係大人，更加唔係外星人
其中一個媽仔就交畀你負責
我想你一陣喺場上擔任犬剛嘅角色
一向負責跟實公志去做藍網
所以人哋大槌同中間嘅攻擊
就由一向與外嘅兩個人負責藍網
收到
如果有足夠助跑嘅話
一向嘅摸高點喺球隊入面都算係數一數二
反應速度都夠快，絕對難到公子
呢件事照聰明少少嘅動物就可以做到
你係咪唔抵得我身負重任呢，月島？
係，一定係
你唔好為咗慳返啖氣就和應佢啦
好機會
一向唔等佢set波就去定攔公子？
身
高一米六四
竟然攔到一米八三一扣殺喇
護野觀眾今場比賽首次追成平手
映…山，你會睇到我頭先嗰個欄網呀？
你只係撞彩啫
睇你比其他人更驚訝就知喇
親身感受之下果然係彈跳力驚人
突然間佢就喺眼前出現
我比佢頭先嘅欄網嚇咗一跳
冇錯係啊，一向同學佢成功咗喇
不過，頭先嗰下有出奇不疑嘅事
我哋嘅成分要維持到落去先得
好嘅
試咗一次就要贏翻一次
公幼同學係黑野從師顧忌㗎喎
開得好，開得好啊
但係我連想畀個seta
用下手setball都做唔到
我應該可以開得更加刁鑽先制㗎
飛步
飛槍綁頂
其實我知，對手唔係大學生
亦唔係大人，更加唔係外星人
不過我心知肚明，佢哋同我係唔一樣㗎
係比我付出更多努力
係累積過更多經驗嘅高中生
所以大家嘅機會都唔平等
不過我哋都有
我哋嘅一年級怪胎都值得有更多機會
真係好犀利嘅彈跳力喎
不過，就有得咁多喇
空中嘅攻防之人有到何其取得勝利
噉呢？
原來你都冇我想像中咁難應付喎
噉都冇辦法啦，始終經驗相差太遠
雖然頭先嘅嗰鬥推都係講運氣
但係持續單對單難攞失敗會造成老大嘅痛苦
尤其係第一次好彩難倒仲更加衰
而家到何期已經開始
適應到怪人快攻嘅節奏
混入人群戰術可以解禁
好，冇問題，照原地計劃
你已經忘記咗呢樣嘢？
一開始都可能有記入腦嘅
不過一睇完媽仔嘅快攻就成個路都淨係諗住
我嘅快攻更加快喇
係咪噉？
唔好感情用事，你今日第二次喇
係
扣殺同難忘都一樣
再嚟，再嚟啊
守得好啊
Touch
對唔住，太埋網
激起啊，唔小心大力咗電網
𠻹阿志做咩偷懶唔上啊？
你…我邊度有偷懶啊？
講個大話，我企喺度對手望住我咪得囖
你偷懶成噉梗係畀人識穿啦
草…如果我下下都全力跳嘅話
點可能支持到圓場啊？
你都要跳啊，噉先殺到波攞到分𠺢嗎
定係你怕咗我鬥得難忘所以唔
敢跳呀？
我點可能怕佢喎，你講真𠸏？
我…我唔怕喎…
佢唔怕我？
講到突然驚嘅難忘
我第一個諗到嘅就係…
情根師兄
不過伊達公嘅難忘
多數至少都係兩個人，人長噉㗎喎
單對單，單對單又最唔想
遇到個難忘係邊個呢？
係邊個呢？
最唔想遇到個難忘係邊個？
最唔想遇到個難忘係邊個…啊？
唔好偷懶…
我知道喇
又最唔想遇到個難忘
記住唔好打對角斜線，不過你都打唔到
要打直線
十號號嘴，補充信嚟𠸏？
混入人群同步進攻再
次追成平手長央
你嗰刻難忘係咪特登㗎？
係啊，係個最唔想遇到個難忘啊
保重身體，唔使客氣啦，唔理點得
好，總之就好波喇
多謝師兄頭先攞返嘅人明明又唔係你我已經唔
再係得攻擊一道板斧影山
我未講完架我忽然之間覺得好肚餓啊
烏野嘅表現比我想像中更加好啊
雖然本來呢場比賽嘅舊圖係新人越級
挑戰目前反而係到何期需要拆解
烏野嘅攻勢，不過事實上周年
烏養老師嘅孫仔自己都好明白佢哋要
靠不斷出奇招嚟維持軍勢但一停
低嘅，烏野就會兵敗如山倒所以
大家等到啲奇招出完之後就會
嚟到真正嘅勝負關頭個十號號唔
一早就跑上網係佢哋嘅陣式之一係咩？
定只係咁啱得噉翹咋？
佢哋對白鳥澤嗰場最尾嗰一分就
曾經用過一次類似嘅打法喂
要我講幾多次先唔明啊
你哋不斷噉為咗個十號號而分心就中咗女手計你
哋就係要學識點樣分幾時要去隨機應變
幾時堅守方針更盡難忘
係要去到中後段先會開始發揮作用係
唔得啊
仲高過我哋嘅三人難忘啊
阿玉師兄，你都係學佢居高臨下噉扣傘啊
唔得啊，我邊有跳得咁高啊
頂住啊
日傳一定要頂住啊
激氣啊，好強勁嘅發球啊
可以起都上去都已經好好啊，收正
阿玉師兄好靚啊，我呢下收正寫得好靚啊
我肯定佢係腐碌三人難忘啊
甘切拜啊，同比都得好嘢
得咗啊，真係想講聲唔好意思啊，佢
居然喺呢個時候仲諗住
試新嘢淨嘢碎糊啊
淨嘢碎糊啊，佢可以守下波嚟喇
嚟，嚟啦呢個日向每次開
一波都零四口衝勁㗎喎
佢開波好似柯師叔噉咋喎，比起發球
佢而家守波唔係噉加好咩只不過
個發球換咗做山口喇，好啦
防守去搏啊，嚟要拎十分返嚟啊
你使唔使眼濕濕咁嚴重啊，去啦
有機會贏啊
而家嘅氣氛畀到我一種有機會贏嘅感覺
大動作小動作都照平時一樣
我要點樣行，點樣掂個波
目標係黃牌球員要佢接
波接到跪低就最理想
同對春原嗰次一樣
用特定試點嚟重設係啊，我熱身嗰陣明明仲
望到㗎，冷靜啲
我揾個第二樣野望都得㗎，打得好，再嚟一球
請鬼屏女子學院嘅經理人將
報名表提交到主辦單位總部
集中精神，我噚日明明仲做到㗎
重設，重設喇，阿忠
阿忠
阿忠真係唔好意思好嘢
反昭前厲害，好嘢，好好啊
真係好犀利啊
再嚟一球
反昭前再嚟一球同時
有人説要嘅我就不係這麼
想嘅…心想嘅…我想嘅…
字幕由Amara
org社群提供
下一集，失戀