阿
嬌清德上十分之高超
創作力量同幻想每刻裏一跳，小魂同小吉好
重要，眉毛如炸彈開心嘅轟炸
天空朗日也偷笑，豬仔嚟喇
冇神冇類處天使，天天大作笑
浮浮沉沉天空裏，自然就少了
古怪事情多得很想講一講不了
人人朝着哪方向，心中大作笑
浮浮沉沉天空裏，熱烈地呼叫
興奮熱情，喝開心都不得了
以前大賽出行紀念嘅圖片
過了80年，咩嘢話？
你哋話冇80年咁耐
咩迎接80年，過多78年之後咪夠囖？
好啦，我哋講返呢次嘅賽車
真係充滿，本來有十個選手
而家有部份退出咗
剩返落嚟得五個選手嘅
我料三年，將我全部嘅財產撕出嚟
3000億嘅獎金到底落喺邊個手上囖？
居然係三千一零，搏命都有㗎喎
今日，格蘭KC大賽第三集
好精彩㗎喇
好啦，轉到目前為止
仍然仲係領先緊嘅就係第3號車，個位選手太樂喇
真係好嘢啊，哥哥帶緊頭啊
我仔有返咁上下嘅
如果哥哥贏咗喇，我一定會叫佢簽名㗎
太郎嘅車都行得好順利啊
噉我哋到底可唔可以洗到佢終點呢？
你幼稚，你真係可惡啊
好啦，睇住嚟喇
距離係876，方位就係AHO 28
火箭開始發射
好嘢啊
哎吔
咪加波啦，一直領先緊太郎
佢架車忽然間發生爆炸，到底點解
會發生意外嘅呢？
哎吔
慘啊
哥哥啊
哎吔
太郎喺唔到終點真係可惜㗎
小雄你唔好喊啦
等埋話同你簽名啊
我…
喂師傅啊，我個頭究竟洗到幾時先搞掂㗎
你睇下而家
好啦，據聞依次個不幸嘅
意外而家真係淨分4個
4個賽車手啫
又變成喇，真係辛苦囖
快啲啦，果埋先就已經上左岸㗎喇
而家噉樣就算行乜嘢山路都唔使怕啦
噉係喇，你坐喺度，行計係我喎
哎吔，唔准多時啊，快啲繼續下㗎
太郎佢似係因為包紮凍結咗
佢已經係馬斯特戴緊頭喇
嗰個馬斯特佢有冇把握佢嘅
道路跟住呢個難關呢？
好啦，上咗岸喇
好啦，落力啲啊
好，跟住第二位已經係側邊簽停喎
你哋估下係嗌跳博士啊
因為係馬斯特博士跳過呢個懸崖先呢？
連你都噉驚你啊
一，二，跳啊
好極喇，側邊簽停應該戴左頭啊
哎吔，極死我啊
早知係噉嘅話，呢
我應該去遇面多一支貨車𠻹啊
哎吔，快啲…啊
哎吔，你哋睇下
馬斯特依家張佢架嘢油晒綠色喎，都唔做乜嘢呢？
好嘅，又好啦
你而家呢就變成一隻青蛙喇
跳喇，跳啊
真係慘喎
救命啊…甲質王要耐啲啊
快啲啊，上彎去啊…
雖然馬斯特幾乎冇命
但佢終於跳過咗喇
快啲…啊
係第三位嘅就係5號嘅小雲喇
佢係一個孤獨…玩，我仲以為佢
會退出比賽啲，而家睇落佢又再參加返囖
哎吔，就見小雲冇跳嗰個懸崖啊
反而跳咗落下面喇
小雲同學啊
三翠老師
好多謝你嚟救我啊，小雲
哎吔，我一直都唔知三翠老師去咗邊啊
原來佢跌咗落個懸崖下面
龍姐小姐真係可憐啊
好啦，老師而家冇咩事㗎喇
小雲同學啊，你繼續去參加比賽喇
好啊
哎吔，伯伯…
小吉啊，你幫老師手喇
好啊，幫手啊…
好啊，老師啊
耶
好極喇，小雲真係犀利啊
佢而家又算恢復競賽信心喇
唔知佢可唔可以追返上去呢？
不如而家就有幾秒鐘康牙嘅時間
等我訪問下幾個飛鳥啦
係喇，你認為今次邊個會贏呢？
呢陣仲使問咩？
梗係邊個，首先過鐘點噉咪可以贏囖
……
冇喇，而家我哋再睇返飛上嘅情景
咻…
…小雲會用最緊嘅速度一直噉追緊上去
但喺仲未想追到前面嗰兩國嘅
大頭嘅天平同瑪絲特
佢哋依然好落力㗎
眨眼已經嚟到第三個難關喇
…
我哋返嚟喇
睇住嚟喇
好啦，我哋行啦
你而家變成一隻企鵝㗎喇
對
看前面，千平轉為比較聰明啲喎
哎吔，激死你喇
叫牧師係好嘢啲嘅
我應該係做主播𠺢嗎
呢個雪山都唔算細嘅
但你千平一口氣行完晒
好快就到咗C點喇
行啦…
如果千平過埋最後呢關地雷陣呢
噉佢就可以一直衝向終點，即係攞到
今次嘅冠軍喇
嗯…
好啦，睇住嚟喇
得㗎喇，等我慢慢行先啦
真係可惜喇，果然奔出所料喇
千平家裏牧師踩到地喇
哎喲，小雲佢喺呢個時候用飛咁快嘅
速度追住馬斯特，相信唔使記錄
可以追到佢㗎喇
哎喲
太陽？
嗱，噉抵死嗱？
幼稚你啊，好彩我早有準備一比呢嚟
你睇下先
哎喲
原來馬斯特一早就諗到小雲佢要唔點
仲用噉嘅嘢嚟勾引佢喇
繼續行啦，呢個好機會啊
呢個馬斯特的確係全世界最狡猾嘅
我諗佢一直都有收睇呢套普通片㗎喎
佢留下嘅作品係有記號嘅
佢都算古惑喇
佢冇非係想觀眾加深對佢嘅印象嘅
佢哋係噉嘅啫
真係無意思嘅
聽個電話先
喂？
我係喇
咩話？
想完成呢場比賽就畀3000英你哋呀？
你係邊個嚟啊？
我咪正義嘅朋友囖
我都以為係邊個喎
原來係退咗休嘅超人
你輸咗唔份你
所以想妨礙呢場比賽呢，係咪呢？
正義嘅朋友點會做呢啲噉蠟咋，嘅事啊？
噉點解你會話唔完成咗比賽啊？
因為你根本就冇終點
咩話？
點解冇終點啊？
冇咗呢樣嘢呢，佢哋就會一直噉樣走㗎
係啊，唔會停低㗎
點啊？
鳥山明兄
你明白未啊？
極死啊
我中敗晒你哋啲媒國先會噉樣
正義係冇法子抵抗嘅
就算攞唔到冠軍，你仲有3000英㗎
我哋可以買太陽麪返嚟喇
我哋最後勝利
冇咗終點，快報比賽就唔完成得了
好啦，我答應你哋嘅條件
你3000英㗎喇
你啲説話係唔係真㗎？
不過，我要分期付款
分一百期，每次比30英㗎喇
咩話？
你噉樣點會做原住人嗱？
極死啊，唔抵死啊
分期…
喂，宇宙大王，你做乜？
我太唔似樣喇
你哋只係配角你啊
目睹撩我呢個原住人，以後冇得出場喇
好啦，你哋睇住你喇
對方向你提
追要你比3000英㗎
距離啊，噉就即係屬於勒索案喇
噉到底邊個比佢哋綁票噉嗱？
唔係人哋啊，係終點快報
咩話？
有人叫做終點快報㗎咩？
你哋真係蠢啊，蠢菜
我諗佢一定係好值錢頂喇
你哋兩個到底做咗幾多年警察啊？
噉苦惱噉都有𠸏？
噉你又話終點係連卡通係老友？
算啦，我唔再求你哋喇
我自己會去攞返嘅
喂…而家係話將終點嗰塊報攞返之後呢
噉就得喇，係咩？
嘕吔…吔…
我哋就係收埋佢好啊
唔係好蔽兒會比人ee外轉嘅
戴黃啊，收埋喺邊度好呢？
不如bet啦，你條腰装едь嚟
如果佢哋喺我條腰度
咪嚟叫你招人條腰啦
喂，老兄，我係德高望重嘅紳士喎
點可以用塊噉嘅布纏住喺條腰
度呀？
你個人咁吻錢嘅，點算係紳士喎？
冇錯喇，係你提議攞佢哋塊布喺
佢哋勒索先嘅，噉仲算紳士嚟咩？
豈有此理啊，你倆個喺度亂撳冇為
就算係正義嘅朋友，容忍亦都有限度喎
咩啊？
你倆個睇住嚟喇
接住
大佬，接住
差成噉樣啊
真係可惡啊，噉樣對佢
佢吾令我們啊
出年超人吾大膽啊
我哋教訓佢啊，教訓佢啊
差成噉樣啊
噉低私呀？
咪死啊
差吓我哋先嘛
咪教你啊
到底做乜嘢啊？
咪教我，嗰塊布啊
唔好你啦…炮製佢先喇
不行啊
你真係噉嘅啊
快啲攞返去啦
唔好啊
呢張塊布啊，唔好打錢啊
唔好打錢啊
哎吔
真係麻煩嘅，啲選手仲未知道終點
快報唔見咗，而家仲係好努力噉
希望爭取到最後勝利
本來我好想當眾宣佈
但我諗落都係唔使啦
冇咗終點都冇咩所為
我啲選手一個個噉退出，未必有人會去做終
點嘅
而家我哋睇下馬斯特嘅情形先喇
點解會噉㗎呢？
佢而家應該係過緊個地雷陣就係𠺢嗎
又見到側卷千平
我諗佢一定會退出啲，原來佢依然都係繼續參加比
賽，完全冇過癮啊
好極喇…
佢扔低咗架車
佢一對腳嚟行，真係難得啊
喺紅色嘅陽光之下
千平一直向住終點行緊，呢種場面真係噉酷啊
至於呢觀眾又點呢
我哋當點去為佢打氣喇
叔叔㗎，你哋做乜嘢啊？
我哋嘅哀笑博士啊，冠軍就喺你眼前啊
相信你就而家嘅武道
除咗終點呢兩個字之外，再冇其他嘢㗎喇
咁我哋嘅3000日，咪到參考書啦
喺第二圍嘅馬歇特
到而家先去過到個雪山，開始慢慢噉行緊呢個地雷陣喇
驚死啊，噉樣落去呢，我一定會輸㗎喎
我都係噉諗啊
一定要想咗辦法先至得喇
既然係噉呢，我就唯有閒折敬禮喇
講得啱
但你一定唔好畀個主持人發覺
唔係噉就麻煩㗎喇
我哋再睇返前面喇
側戀之名之唯一戀到贏緊喇
馬先係報仙到啲，幾時終於上嚟呢？
佢咁快速就可以過到
地雷陣嘅，冇理由㗎
避時斬落眼仲有好大嘅轉變喇
正如呢一場比賽，未到最後一分鐘
都唔知道邊個唔會贏嘅
雙雲已經追埋上嚟喇
隨便見到佢好似揸住我運會嘅四火一樣
地雷陣對佢冇作用
佢就咪疲倦噉走過
真係快㗎，好到佢跑步都觸動喇
好似佢跑步都觸動喇
可能係超音速喇
眨埋眼睛就可以追返全年個兩個喇
你哋估下邊個攞到冠軍呢？
千瓶喇，馬先行啦
呢塊小雲呢？
睇緊你呢度冠家嚟冠決只得喇
好啦，呢場神聖嘅格蘭提示大賽
到咗而家，已經肯定有結果喇
小雲贏咗喇
好嘢啊，寶貝…
好嘢啊，小雲大佬攞到冠軍喇
你又似你喎
笑話喇
你哋一個二個對眼都有問題喇
睇清楚呢幅相喇
冠軍嗰個應該係我只喇
你根本都冇參加比賽喇
係啊，冇錯喇
我唔止話有參加比賽喇
而且我係個好市民嘅選手添喇
你一直喺天度飛喇，噉叫參加比賽咩？
係啊，冇錯喇
比賽前你哋有冇聽過話唔
可以喺天上面飛㗎？
鳥山先生，恭喜你喇，你攞到冠軍喇
請問個3000円獎金你準備點用呢？
係，我會同個位新婚太太去遊樂
場嗰度開開心心噉玩返日嘅
恭喜你喇…
好啦，各位
天神村呢一場格蘭推視大賽
我哋一年播影得三集，到而家都
應該係靜靜地落幕喇
喂，仲未可以落幕㗎
喇…
啲傻事喇，我哋要殺平我喺華為喇
啲唔到喇
欠啲дня，啲domший呢啲嘢喇
香不美咋喇…
阿喇，嘞…嘞啊，嘞
PCs嘞… Ah lal
di pい嘞啊，嘞…笑嘞嘞嘮嘨嘮嘅
congratulate
critique看到自己唔得唔
得放暴how l
fallen help your
old friend你嗰太ため
本班機は右向いて左向い
てバイチャバイチャ