噉
I Q清得上十分之高超創作力量
同幻想每刻裏一跳小魂同小吉好
重要眉夢如炸彈開心嘅風格
天空朗日也偷笑豬仔嚟喇
嗨，各位啊，幾好嗎
我哋又先見面喇
上集嘅故仔呢
又好得唔激，呢個係咪呢？
估唔到小吉原來係天使嚟㗎喎
嗨，一定嚇到你哋一跳喇
小吉佢哋呢
係天神特登命令佢哋嚟地球㗎喎
點解啊？
天神會派佢哋嚟地球嘅呢？
目的就係啊
驚住地球嘅文明呢，會到達危險程度
如果係噉樣嘅呢
小吉佢會要食晒佢喎，影真大件事喇
而事實上啊，地球亦有噉嘅危機喎
天神已經落命令啊
吩咐小吉佢哋盡快增加數目
到時佢哋負責將全個地球都食清光喎
同時呢個時候呢
天神要將一個小吉上去另一個星球度監視
結果太平座嘅裝咗炸彈嘅機械人呢
跟天神去另一個星球喇
天神一怒之下呢
又再返嚟地球，將小吉同地球都要毀滅喎
但係呢，喺半路呢，天神要咗小雲
對住小雲，天神一啲辦法都冇啊
老實講吖，小雲都唔知小雲係乜嘢嚟嘅
總之乜嘢都唔合上你喇
天神就打算返屋企喎
連先滅地球佢都唔記得咗喇
點知呢，天神匆匆考量嘅時候呢…
冇錯喇，過去地球嘅目的呢
係懲戒天使同埋毀滅地球嘅
真係恐怖㗎喇，哎吔，我都係要逃生先
好啦，各位，再見喇…
奇怪喇，天使嘅秘密住家喺邊一度呢？
想話問下有冇人經過喇
連屋都冇一間嘅
哎吔，居然有人喺一噉嘅
地方度露營都有㗎
好啦
幫主啊，有人嚟噉喎
小心啲啊
哦，係
幫主啊，頭先嚇咗佢一跳𠻹啊
傻瓜，嚇佢有咩用啊？
快啲將佢制服啦
係，係
雙腳停唔住，人家揾我喇
哎吔
喂，你悚耍啲啦
千祈唔好亂嚟啊
喂…唔好啊
你見唔見到呢樣嘢啊？
哎吔，你放低我喇
你呢樣嘢點啊？
果然喺度爛定係嘛？
喂，手下度我按低佢喇
知道
哎吔…
仲喺度做乜嘢，快啲啊
哎吔，激起啊…噉狡猾身高𠻹呀？
唔好耽誤時間啦
真係混帳啊
我唔想要錢，亦都唔要名義喇
希望身材比較高一啲就好啦
佢已經搞到我個手下傷身成噉，係咪？
混帳啊，人哋玩啲噉嘅把戲啊
你冇謂抵抗喇
佢會噴火㗎
快啲攞啲錢出嚟
真係吖，好腐敗啊
精神腐敗到極啊
人類已經到出墮落嘅地步喇
地球都應該要毀滅㗎喇
你喺度暗暗沉沉做咩？
攞啲錢出嚟喇
唔係你個肚就會開窿㗎喇
真係好可憐啊
做咩啊？
借啲會噉嘎？
博主啊
點解會噉樣㗎？
你真係好想要錢咩？
呢層當然啦
行錢行到發燒啊
攞去啦
錢啊…好多錢啊，錢啊
真正開心到夠喇
反正你個星球都快粉碎㗎啦
你話希望身材高啲啊，係咪啊？
係啊，我想高啲啊
噉啊，高啲啦
唉喲
唉喲，我…我高咗好多啊
救命啊
錢啊
我有錢啊
我好有錢啊
我唔會畀任何人㗎
救命啊
幫主啊
我聽到有人向我求救喎
等陣先啊
我即刻嚟
正義嘅英雄係冇得休息嘅
不過好眼瞓喇，喺呢個時候
吃個酸梅乾變超人喇
到底係邊個向正義嘅朋友超人求救啊？
就係我啊，就係我，就係我啊
我…我係咪發起噩夢啊？
咩意思？
我有錢啊，我有大把錢啊
呢啲錢啊，係神賜畀我㗎
係為正義而戰鬥嘅費用嚟㗎
你唔好點啲錢啊
呢啲錢係我超人嘅
哎吔…
又似你啊
呢個星球只係幫呢啲咁嘅人嘅，咩啊？
投降，快啲嚟幫手啊
停手啊，唔好打，停手啊…
你故意打正義嘅朋友啊，又似…
你又打我啊
你又似你啊
我呢個噉單純，咁天真嘅天使
同呢啲噉嘅地球人相交，反之真會受污染喇
但係呢啲錢，全都冇得做我㗎
你呢個壞蛋講嘅嘢啊
我唔會畀你攞走正義嘅錢嘅，天神啊
請你與不動正義作對個人啊
一個…嘅利落分手
打喇
地球養出呢啲噉嘅人類啊
已經變成廢物了
揾到天使之後，就要將佢毀滅先至得
我想請問一聲
你知唔知天使佢哋住喺邊度𠸏？
天使啊
係啊，天使佢哋到底住喺邊度啊？
而家已經好夜㗎喇
明朝早先再揾喇，可唔好呀？
都好啦，由得呢個星球
延長多一晚嘅壽命喇
呢度地方比較屈指隨便啦
老伯，你個膊頭好實喇
呢個細路都幾識講嘢喎
好啦，我哋瞓覺喇
對唔住啊，只係得張被咋
要你稍為逼下啦
老伯，早唞喇
比啵啵
冇理由㗎
咁蠢撲嘅天使點解會變成噉散漫
連自己嘅任務都唔記得都有嘅喇
就係噉，地球最後一晚就靜靜地過咗喇
㗎，㗎，㗎
火
好對唔住，個鬧鐘做上你𠻹
嚇咗我一跳啊
老伯啊，你再訓多一陣添喇
我返嚟呢，就會即刻整啲早飯畀你食
你個後生仔，而家朝早五點鐘啫
你噉早出門去邊度啊？
因為我有嘢要做
每日朝頭早我都同人哋拍牛奶㗎
好可疑喎
呢個細路對人過份熱情
佢或者已經知道咗我係天神，所以佢希望
自己有辦法甩身
因為我已經決定咗今日就要
親手毀滅呢個地球㗎喇
好啦，我而家要出去啦
老伯啊，你好好地訓喇喎
整好早飯，我會叫醒你㗎喇
真係識講嘢
我要飛啊
我冇咁蠢㗎
佢又去揾天使
同佢哋商量下點樣逃出呢個星球啊
我要跟蹤住佢
地球嚟嘅精神腐敗到極啊
見到佢喇
好啦，等我隱形先
牛先生早晨喇，我嚟噴牛奶畀你啊
好啦，朝朝都辛苦晒你喎
先生早晨喇，牛…
辛苦你喇
小寶寶啊，你真係偉大㗎喇，日日凍早
呢啲係我學工作嚟𠺢嗎
親啊
你好勤力㗎
相反我屋企佢兩個仔真係冇出色喇
我要好好地鼓勵下佢哋
喂，要好好地向小寶寶學習
爸爸，你做咩啊？
小寶寶佢點樣得㗎？
日早一度發牢騷啊
照噉睇嚟，今日一定會落好大雨囖
特雞缸牛奶啊
唔該你啊，小寶寶，辛苦晒喎
表面上睇嚟，佢嘅而且確係派牛奶
係，不過呢
佢梗係揾機會同天使商量啊
唉
今日天氣好好啊
小仔啊，咩嚟噉早？
係喇，小寶寶啊，你都一齊去釣魚啊
我唔去得，我要派牛奶啊
你可以派完牛奶之後
自己趕嚟，噉咪得囖
不過，我今日仲要照顧一個老伯啊
老伯？
佢好似係揾人噉㗎，我打算幫下佢喇
小寶寶真係好心㗎喇
喂，早你就嚟得囖
好啦
再見
佢口口聲聲對人話係為咗我
不過遲早都會露出破綻嘅，睇情形點止算啦
其實講起嚟
好似呢個咁靚嘅星球唔會好多㗎咋
如果將佢毀滅咗嘅話，的確係有啲可惜嘅
我記得冇幾耐之前
有一個好細嘅星球，建立咗幾個國家，但係國
與國之間嘅關係非常之差
表面上就繁榮，實際上好腐敗
個個星球終於搞到不可收拾
真係慘啊
雖然就毀滅咗，但係好空虛嘅
小吉早晨喇
小吉喇，點解你哋今日都噉早𠸏？
天使啊，個個細路仔果然
到先時係有關係㗎
好啦，等我聽下佢哋商量乜嘢先
係啊，你哋今日大家又好彩去釣魚
所以就噉早起身喇
你好嗎
小雲，你都噉早起身喇，早晨喇
佢咪就係噚日嗰個乞人爭嘅女仔你？
千平先生，你都去呀？
小寶寶，早晨喇
早晨喇
天使原來佢哋一齊住嘅
小吉啊，冇水桶啊，同我攞嚟喇
佢哋個樣身為天使
居然比人類支配做露出笑容𠻹
真係太過唔似樣
早晨，你哋起晒身喇
一諗起去玩，個個都會早起身嘅
噉又係喎
好啦，全部都到齊喇
我明白喇，講得好聽啲就去釣魚
其實準備淘出呢個星球就真喇
係喇，小寶寶，我哋一齊釣魚啊
係喇，冇錯喇，架車都可以坐得落嘅
好多謝你嘅好意啊
不過我仲未尋派完牛奶啊
而且，老伯仲喺屋企等我喎
我已經答應過，整早飯畀佢食㗎
老伯，咩你同人住㗎咩？
唔係啊，我唔係同人住啊
個個老伯昨晚當失左路嚟我屋企揾我
叫我畀佢過夜啊
小寶寶，你做得非常之啱啊
你哋要多啲向佢學習啊
知唔知道啊，小雲？
偉大啊
我哋去啦
你哋玩得開心啲啊
下次有機會一齊再去啦
好啦，我拼埋啲牛奶先
真係難得啊
呢個十蚊仔原來係個咁勤力嘅人嚟嘎
我怪錯咗佢𠻹
不過相反嗰啲天使嘅態度就差啲啦
頭先嗰架車可能係太空船改裝嘅
佢哋差啲一齊去釣魚
其實希望可以同生
正因為投機主義，好到極啊
記住啊，啲魚嚟要噉樣勾發嘅
好似有魚上釣囖
好嘢啊
哥哥，小心啲啊
得喇，我有分數喇
太郎釣到嚟大魚喇
你收聲喇
睇嚟係真㗎喇喎
有魚食緊喇
一定係大魚嚟㗎
得過係條好大㗎，魚啊
真係奇喇，係架普通嘅汽車嚟啫
嚟啦…快啲啊
釣雞真係幾本事喎
好叻啊
扑…
扑扑
扑扑啊…
吓啊，吓
扑…
嘩，好美啊
我
從來都未見過啲天使開心成噉樣嘅
今日都有第一次見到嘅啫
連我自己都唔記得咗我
自己天神嘅任務𠻹啊
扑…
好嘢啊，好嘢
小吉喇
你真係好嘢㗎
好嘢啊，好嘢
都話人算數啦
就算我唔郁手啊
呢個星球繼續落去，遲早都係會滅亡㗎啦
好啦，食完飯之後呢，我就返去啦
吓吓，我諗老伯呢，定係出咗去散步
味道唔錯啊
希望啱啱嗰個老伯㗎嗬
阿醋呢