噉IQ清得上十分之高超
創作力量同幻想每刻裏一跳，小魂同小吉
好重要，美夢如炸彈開心嘅轟炸
天空朗日也偷笑，豬仔嚟喇
冇神冇類處天使天天大作笑
浮浮沉沉天空裏自作少了，古怪
事情多得很想講一講得了
人人朝着那方向心中大作笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情喝開心得不得了
各位早晨
早晨到喇
最近呢排呢，我覺得有啲中年人嘅味道
自己有個肚腩𠻹喎
咁快𠸏？
我以為自己仲係年青𠻹啊
點算好呢？
結婚之後一直有好嘢食喎
但係就冇咩運動，唔得喇，要做下健身
操喇
好啦，由今日起
我每日要做上上壓線，要做幾多下先熱夠呢？
做唔做到30下咁多呢？
我根本未做過㗎，點算好呢？
噉肥啊
毀膜，吐膜
真係好辛苦啊
嗰套褴頂住𠻹啊
屁唔屁啊
好嘢
喇
寶士呀？
你做咩嘢啊？
你就好耐小暈，你年紀又唔會大啊
係喇
我噉年究竟幾多歲呢？
喔…
唔…
唔啊…
哎吔，我今年到底幾多歲呢？
我哋知道自己幾多歲喇
講得上嚟，我今年仲係讀緊初中呢
係咪好奇呢？
初中生其實好少咁大㗎喎
嗯…你問幾多歲啊？
咪14歲囖，咩連你自己都唔知㗎
不過呢，我舊年同前年都好似
覺得自己係14歲噉喎
點會啊？
你咪喺度亂講啦？
爸爸，你做咩啊？
你最近好似比較以前成熟咗好多喎
我唔睇爭下你呢
仲以為你係細路女𠻹啊
閉家火
人係會長大𠺢嗎
講起嚟，我今年到底幾多歲呢？
咦
誰呀？
我係尿水啊
阿？
你驚咩得㗎？
話好未啊？
差唔多話好㗎喇
最後BBQ日㗎喇，知唔知啊？
我當然知啦
你放心啦
嘻
冇你噉好戲啊
對唔住啊，我以後唔敢喇
原諒我喇
我唔係有心架
我畫咗一半，同我即刻畫埋佢喇
喂
係你好嗎？
咩係你啊？
係下比你嚇中我一跳啊
揾我有咩事啊？
係噉嘅，有件事想問下你㗎
我而家好忙啊，等陣至講喇
做乜嘢啊？
請你話比我哋知我哋今年幾多歲啊
其實呢，係我一時大雨
所以唔記得喺故事度加埋你哋嘅年紀啫
江負責任都有㗎
係啊，冇錯喇
冇音功啊
唔可以話大雨就算㗎喎
講出嚟聽啊
欸…
你哋唔好噉衝動
我從來都冇諗到呢個片集
可以一直播影得咁耐𠺢嗎
對唔住啊
我今年幾多歲啊？
欸…喂
今年幾多歲啊？
好啦
係啊…
將你哋嘅年齡公佈出嚟喇
首先呢，就係則卷千平先生
係啊…
幾多歲啊，我啊？
你今年呀？
32歲
30有二㗎喇
則卷泰平呢？
兩歲
則卷小吉呢？
兩個都四歲
至於則卷律師呢？
哎吔
唔好講啊
唔好講
好啦
係啊
噉算啦
噉就慢慢講畀你知啊
好嗎？
好啦
跟住講埋落去啦
則卷小雲，小寶寶
特吉同埋小熊，17歲，高中三年級
17歲啊
我嘅身材都冇高到
原來係高中三啊
最多噉想嘅年齡啊
好耶啊
高中啊
雖然小西都係高三啊
不過過咗三日，可以18歲喇
好嘢
學倫小即係19歲，泰郎呢？
泰郎…你幾時三日㗎？
大頭蝦月24號啊
哦
係咩？
噉即係20歲喇
恭喜你啊
你已經成人喇
咩話？
20歲呀？
真係好啦
照噉講呢，我同泰郎先生
兩個已經高中畢業㗎啦
係咪啊？
哦
可以噉講喇
照你噉樣講，我哋唔知
我哋唔使再返學嘅，但你要我哋再讀多一年呀？
成人都有錯喇
對唔住喎
你係真係講得好好聽啊
喂
開玩笑都有個限度喎
喂喂…
等等喇
太陽喇
呢啲事
你哋都諗緊喇
走喇
由於噉嘅緣夫
小雲佢哋忽然間就變咗高三學生喇
小雲，早晨喇
小雲，我哋揾你一齊返學喇
早晨喇
你日日都噉早嘅
小雲喺度洗緊面喇
你等佢一陣喇，好唔好？
係
小雲，快啲啦
今日嘅
天氣非常之好啦
太陽，你真係好勤力喇
係啊
早晨
小西小姐，乜你自己可以揸車嘎？
哈哈…因為我已經18歲啦嗎
可以即刻攞到車牌㗎
哈…
我出嚟喇
你好嗎
係啊
係啊，小雲你
係啊，小雲喇
你個身…
哎吔，調轉咗喇
係啊
嘩，得喇
嘩，噉又幾方便喎
嘩，試駕車
嘩，上車先喇
好嘢，好嘢
小雲係高中生喇
需唔需要同佢做個身體呢？
Yeah
smoke beer
討指佢嚟四歲喇，太平係兩歲啊，噉…
嗨，你喺度諗緊乜嘢啊？
係我太太呀？
有啲咖啡啊
係啊，太太啊
到底你今年幾多歲？
哦﹓…做乜嘢喎？
你噉樣問？
我哋唔成阿…我記得呢…
你同阿嚟話欠唔税嘅…
失禮啊
唉哎吔
唔好啊…哩多係秘密嚟嘅
喺啊，太太啊，你都唔犀噉樣打我嘅
小聲啊，你駕駛技術幾好啊
我未有駕駛之處
噉陣黎到偷偷uniforms如果整味炸過好啦…
真係好啊
我都想去攞駕駛執照喎
但係你個生日未到喎
姐姐，你可以攞啊
我都要去攞啊
唔得…你都只不過得17歲啫喎
哎吔
你哋小心啲啊
好啊
激死啊
畀小西過咗個頭𠻹
哎吔
你個太郎食煙啊
仲有𠻹啊
我啊
啊
我仲可以飲酒啊
哎吔
激死啊
真係好啊
喂
小熊啊
快啲上車啦
如果唔係遲到㗎喇
喂
特吉啊
學霖係唔係屋企度啊？
佢係喎
噉好啦
我而家去啦
去啊
哥哥個就好啦
可以去玩，唔使返學㗎
哎吔
喂
細路仔畀心機讀書啊
知唔係？
喂
炸車唔好飲酒啊
再見喇
呢度就係天神川天立高中喇
早晨
喂
我哋個課室係邊度㗎？
嗱
校長先生啊
校長先生
早晨啊
我想請問一聲，我哋個課室喺邊度啊？
你哋係幾年級學生呀？
三年級啊
噉呢一邊啊？
已經諗得好清楚
同讀初中係同時冇咩特別…
嗯？
唔…
唉喇
綠頭老師啊
哎吔
喺
請大家靜啲啊
老師啊
點解你都會喺呢一度㗎？
乜原來你哋唔知道嘎？
我除咗教初中之外呢
仲兼任高中教員𠺢嗎
哎吔
係咪噉㗎？
又係佢哋教我哋嘎？
你頭先講乜嘢啊？
小細同學
佢話啊
老師個頭好大啊
唔…我冇講嘢啊
唔…好啦
而家即刻開始上數學堂啊
將數學嘅教科書打開先
數學係乜嘢嚟㗎？
唔係數學啊
唔係數學係咪啊？
點解係數學啊？
一定係好新
哎吔
好得意啊
太郎啊
你有咩打算啊？
讀唔讀大學啊？
笑話喇
我點會讀大學得㗎？
我對讀書已經怕咗喇
噉樣係咪幫你爸爸做嘢啊？
我唔適合做非法抱嘅
對唔住啊
我呢…想做警察啊
做警察呀？
我自細就想有機會着起嗰套制服㗎喇
二二如四，二三如六，二四如八
二五得一十，二六得12…佢哋邊係數學嚟㗎？
小雞佢哋好快讀幼稚園㗎喇
啱啱…啱
咦
六啊
七啊
八啊
搞啊，死喇
極死啊
我唔想有肚腩𠻹㗎
睇嚟我仲係好後生咋喎
好似仲係20歲噉啊
我返嚟喇
太郎
居然偷懶𠻹係咪啊
唔返學你個不良少年啊
我同你講過我已經畢咗業喇
我給你20歲㗎喇
係咩？
我根本未揾到嘢做啊
點做嘢喎
係咩？
噉你有咩打算啊？
想做警察啊
唔錯喎
相當有意義喎
破到啲大案嘅呢
好多時都會攞到啲獎金㗎
我爸爸成日都諗住呢樣嘢
好嗎
我嚟呢度做警察啊
你噉樣走入嚟啊
我仲以為係送外賣啊
係噉嘅
今日起我要做警察啊
多多指教啊
唔係由你決定啊
你知啊
我無論如何都要做警察啊
嗯？
睇嚟你好似幾有決心噉㗎喎
不過你以為任何人都
可以做得警察噉咩啊？
你首先要接受考試啊
如果你唔及格嘅話，就唔做得警察
咩話？
做警察都要考試㗎咩啊？
當然係要考試啦
想做嘢並唔係咁容易㗎
噉好啦
我知喇
我接受考試喇
噉就由信號燈開始喇
綠色喺前進，紅色係停止，噉黃色呢？
預備
雖然你喺學校嘅成績唔係幾好啊
不過都幾勤力嘅，噉我就錄住你喇
你即刻去巡邏喇
嘿…
好嘢啊
落堂喇
雖然間學係唔同啊
但係其他嘢一啲冇變到嘅，真係悶…
喂…我哋去遊車係好啊
你個嘴嚴唔錯啊
喂，噉去邊啊？
去海邊喇
走啊…
好啊，海邊啊
不過會唔會稍微遠啲啊？
食飯前趕唔至返屋企㗎喎
放心啦，我呢架車個好處就係開得快
我會開到最北一竹道，你哋唔會揾啊
哎吔
好啊…
好正啊
喂，我哋今年到底幾多歲啊？
唔知喎
喂，究竟係咩嚟㗎？
嘩，好似係架車嚟喎
嘩，追緊你啊
哎吔
對唔住啊
畀次機會啊
冇得畀啊
你班人啊
受死啊
哎吔
哼
你個太郎噉有咩意思喎？
聽完唔好嚇親喎
我由今日開始正式做警察啊
你做咗警察？
好威啊
哇
做咩事呢喂？
喂，吓？
係噉嘅，我已經捉咗開塊車嘅人喇，前輩
我帶咗個犯人返嚟啊
好啦，帶佢入嚟喇
入嚟啊
喂
嗯？
做…做乜嘢啊？
頭先佢揸住架巡邏車喎
原來係噉樣呀？
一場誤會嚟嘅啫
姐姐，呢個空頭太郎係我
今日啱啱錄用佢嘅啫
錄用咗冇所謂啦
但係佢冇揸巡邏車嘅執照啊
噉唔得㗎
將而
㗎
吾等屎錦抉擂
串串攸裙裙女仔…
真係…
啫，咖啲唔係嘛
若咗畀佢坐囖，佢將係如金飛過咗
Seung風一飛
㗎
外人人，唔知闊闊咗
啛