噉IQ清得上十分之高超創作力量
同幻想會學女一跳小魂同小吉好
重要眉毛如炸彈開心嘅轟炸
天空朗日也偷笑豬仔嚟喇
各位小朋友，關於地球組合呢個秘密
你哋知唔知道呢？
咩話？
唔知道呀？
原來你哋冇睇到上一集嘎咩？
睇住啊，有咗呢條鑰匙呢
開咗把鑰匙就會散晒㗎喇
所以啊，而家地球陷入最大嘅危機喇
由地獄走出嚟嘅馬斯特遇到神獅之後
就想得到條鑰匙，而且好
大野心企圖征服整個宇宙𠻹
喺呢個時候，由於發現到古代嘅遺跡
有個人佢知道呢個秘密
佢就係千平喇
地球嘅鑰匙一直係擺喺紐約嘅古代
博物館裏面嘅，千平呢專程去紐約想
保護條鑰匙喇
而另一方面，馬斯特亦都好想得到條鑰匙
佢甚至改做小寶寶幫佢手𠻹
你啊
喺呢個時候，仲自由淡定食緊飯？
地球已經危在旦夕㗎喇
由而家開始，我要出動保護地球㗎喇
而你哋呢，最好就跟埋我去啊
知唔知道啊？
今日，我有好多野玩喇
特權千平
你用戰馬斯特嘅意思受死啊
廢喇
千平
受死啊
救命啊
媽媽，我聽我爸爸喊聲喎
千平哥？
哎吔，冇啊，我聽唔到啊
公子小姐…
金燕先生啊
各位觀眾啊
我而家有項特別新聞報告喎
哎吔，睇到最緊張嗰陣就講新聞㗎
今日喺大城市都發生一件驚人事件啊
原因仲未知啊
有關方面仲要調查緊喇
今次嘅事件忽而間發生嘅
同時係相當嚴重㗎喎
救命啊
千平哥啊
紅酒啊
嗰啲聲果然係爸爸嚟㗎
千平，你去邊度啊？
我而家要即刻去救爸爸返嚟喎
咁應該嘅，不過你唔好太冒險喎
係
哎吔，小雲啊
小吉啊
救我啊
好嘢啊
教訓佢喇，小吉啊
教訓佢
打佢喇
穩張啊
走開啊
哎吔
小吉啊
小寶寶啊
兩球啊
梨子啊
哎吔
四球
救命啊
馬斯特開始行動了，但我仲奈他唔合
你未死之前我話你字
係神仙嘅命令，叫我嚟呢度將地球拆到散晒嘅
地球應該係宇宙嘅深淵度消失
冇人可以再指導我
混帳啊，無論如何要快過
佢攞到嗰條鑰匙先得
啊…
屠呆卜馬咕喇…
哈哈…啊？
呢條鎖斜開咗何賴…
到個馬鎖，噉地球就完蛋喇
乜原來你仲未死嘎？
咁奇都有嘅
你係邊個嚟啊？
我係由地獄嚟嘅比茲啊
比茲呀？
炎羅王派我嚟，叫我帶你返去地獄嚟
你要快啲跟我返去復命啊
咩話？
帶我返去地獄到呀？
冇錯喇
所以請你即刻受死啦
跟去地獄呀？
咩話？
我捱唔住㗎
你走唔甩㗎喇
咪走啊
你走啊
今次點算好呢？
船裏面嘅居民聽住
大家熟悉嘅地球防衞軍就要開入天道喇
大家可以放心啊
佢哋防衞軍會對付啲壞人㗎
好得意啊
我唔會返返佢㗎
開手
開火啊
激死啊
真係麻煩㗎
等我打低佢先，再同你決勝負啊
小寶寶啊，我幫你扯啊
開車
你哋真係蠢㗎喇
你哋呢班語臭味乾嘅細路
以為可以打得完我咩啊？
發射啊
哎吔
嘩，話咁快，就對付咗佢喇
跟住呢？
小寶寶，你好洗利啊
喂喂，今次又玩啲咩遊戲好啊？
點解呢？
我個心會動搖嘅，真係奇怪㗎喇
點解會噉𠸏？
佢係敵人嚟㗎喎
我唔可以畀佢迷惑嘅
唔得㗎
侄卷小雲，我要嚟知道我嘅厲害啊
睇住你喇
牛奶桶10號
暫時停止觸見
快啲返嚟救我啊
即刻嚟呢度
唔得走啊
死啊
牛奶桶10號
快啲返嚟救我啊
侄卷小雲，日日再決勝負喇
小雲，你嚟得啱喇
我畀佢搞到一頭煙啊
博士，我哋而家點樣啊？
係喇，冇錯喇
我哋要追馬斯特斯德啊
不過我哋嘅交通工具又弊喇喎
你
冇乜事呀？
太平
太平啊
你嚟招惠我哋㗎，係咪啊？
冇錯啊
博士真係好啦
好啦
噉我哋可以追嗰個馬斯特喇
嚟啦
出發喇
呢度係…
快樂嘅…天堂啊
由地獄偷走出嚟嘅馬斯特
而家到底去咗邊度呢？
一直都揾佢唔到啊
如果邊個發現馬斯特嘅行蹤
請通知地獄警署多次合作
羊羹啊
要喺羊間度食𠸏？
點啊？
你對於陳世耕嘅作技好有興趣咩？
係唔係啊？
唔見佢嘅
究竟佢走咗喺邊度呢？
喺中邨中一口氣…
你快啲死啦
係啊
仲未死既
咁奇怪都有
好啦
呢度我都有斷氣
麻斯特博士，你冇事吖嘛？
咩你咁遲嚟㗎？
乜你唔可以早啲嚟㗎咩吖？
對唔住啊，佢哋一味死冤住我
算啦，最緊要呢就係條鑰匙到咗我手喇
快啲去何拉…到啦
係，我知到喇
吖？
麻斯特同小寶寶呀？
佢哋緊係去何拉…到喇
好啦，我要阻止佢哋
波子啊，我哋追幾多追唔到㗎？
激死啊，大公多當然追唔到啦
波子啊，何拉…到啊？
波子，你去咗邊度啊？
唔安隱形所以睇唔到？
出財啊
喔？
我喺呢度嚟喇
博士啊
做乜嘢啊？
小便啊
係咩嚟㗎？
一隻普通嘅青瓜嚟㗎，吧？
佢已經噉夠膽嚇我？
哎吔
牛奶糖十毛啊
快啲嚟救我啊
博士
我而家嚟救你啊
牛奶糖十毛啊
快啲救我啊
醒咩？
咩噉㗎？
點解會噉樣㗎？
河賴…島啊
隻青蛙由嗰個島嗰度飛上嚟㗎喎
係個島不可思議啊
好緊張，好緊張啊
小雲啊，你點解咁緊張啊？
因為呢，嗰度好似有怪獸啊
怪怪獸啊
講起上嚟頭先隻青蛙
仲係有一種不詳嘅預兆噉嘅
得券車明係你啊
居然係呢一地方出現啦嗎
牛奶湯十號號，今次一定要了結佢哋
而我就成機開咗嗰把鎖啊
係
我知道喇
好啦，到咗目的地喇
快啲揾到馬斯特
搶返佢啲鎖匙先得啊，唔係就慘㗎喇
今次仲走得喇
佢又走嚟妨礙我
我哋嘅行動，雖然經過馬斯特改造
都唔應該噉樣𠺢嗎
直到目前為止，我哋都好好感情㗎
兆雲，你懲戒下佢喇，等佢改造過喇
懲戒佢啊？
點樣啊？
哎吔，失覺又好
仲知佢咩道喇，狠心啲懲戒下佢知嘛
嗨，小寶寶我嚟喇
儘管放媽過嚟喇，我今次同你決勝負啊
喂啊
爸爸，你又話係咪而加去
揾馬斯特比較好啲㗎？
哎吔，冇錯啊
泰平
小吉
嗱，見
到個女神象喇，最後揾到喇
媽媽
哈哈…
嗰啲成日同我作對嘅人
會同地球一齊滅亡㗎喇
唉…一直喺度嘈喧巴閉
搞到我冇得訓喇
我…我就係嗰個天才科學家
馬斯特博士啊
唉…我而家好肚餓啊
咩…咩話啊？
點樣啊？
頭寒未啊？
小寶寶，你今日頭犀利啊
又係噉𠸏？
我個身薄薄跳嘅，點解會噉嘅呢？
唔通…因為…小寶寶，你冇事吖嗎
啊…
點解…點解變成噉樣𠸏？
哎吔，快啲啦
快啲救我啊
啊…
哎吔…啊…馬斯特啊
哎吔…救我…哎吔…
哎吔…
啊…
必為噉一塊咪快啲走開啦
哎吔…
啊…
我已經好久沒吃過咁好吃嘅嘢喇
哎吔，才耆喊咩救我啊…阿公
走喇，細路
爹哋
等我食嘢啦
爸爸
救我啊
我到底點會噉嘅呢？
小寶寶，我哋日日再玩過
救我啊
阻住晒我嘅，原來係你啊
係喇
小雲啊，快啲同佢玩下啦
玩下啦
我回敬返嚟喇
大胖
小雲啊
都驚行正㗎喎
救我啊
忍
真係畀你激死啊
等我踩死你先行得
小雲啊
幹乜嘢啊？
點解噉啊？
小寶寶，你變返以前噉樣喇
爸爸啊
馬先生唔見咗，咩話啊
被架火喇
可以毀滅地球喇
而我就成為宇宙嘅統治者喇
好嘢啊
雜誌畀我捉到你啦
停止啊
放開我啊
我唔想死啊
停止啊
原來佢係個壞人嚟嘎？
只唔好話你唔使驚㗎
我可以同你還原返㗎
爸爸
我搞錯咗喇
無意中將地球組合咗喇
咩話？
你搞錯咗呀？
哎吔
致命啊
我嘅來諗
麗麗嘅天空裏，你描繪着你身影
眼淚導致花輪飄落
花色嘅唇
嘩，嘩