噉
I Q清得上十分之高超
創作力量同幻想每刻裏一跳，小魂同小吉
好重要，眉夢如炸彈開心嘅風格
天空落日也偷笑，豬仔嚟喇
冇神冇類處天使天天大作笑
浮浮沉沉天空裏自然有少鳥
古怪事情多得很想講一講不鳥
人人朝着那方向心中大作笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情好開心得不得了
咁耐仲未得㗎
得到好耐嘅班，仲未開始喇，喂
開始啊
咁耐仲未得㗎
得到好耐嘅班，仲未開始喇，喂
過不去耐㗎
係咪㗎？
人就開始喇，喂
快啲開始啦
又燈啊
開燈喇
各位先生女士好嗎
我知道你哋等咗好耐喇，呢個聖誕電影欣賞會而
家正式開始喇
開啲啦
開始播影
就喺噉樣吧Al米好耐…
之前，喺好遠嘅地方
有個叫做聖誕老人工會啊
工會入面啲白嘢工，為左應付聖誕節
每日都係不停手噉喺度預備禮物啦
乜噉嘎？
聖誕老人啊
我想要陪新力星，太過苛求得滯囖
呢一封啊，我想要個太太啊
我自己就想要個太太喇
小雲同小吉亦都走嚟呢度幫佢哋手喇
哎吔，聖誕節就嚟到喇，真係好啦
哎吔，寶貝啊…
好
幾耐，大家期待嘅聖誕節，終於來臨喇
各位同學啊
我哋今年亦係一樣好好地去派禮物喇
嗨
一太啊，你就向住東邊行啦
二太啊，你就向住南邊行就得喇
三太啊
哎吔
三太啊，佢有冇嚟到嗱？
有啊…
哎吔，未瞓醒喇
哎吔，點解你噉樣打扮㗎？
聖誕老人套，制服同啲鬍鬚呢？
哎吔，我攞左去洗，未攞返返嚟𠻹
喂，三太啊，噉樣點得㗎？
哎吔，噉點得㗎？
哎吔，點得啊？
冇辦法啦
而家已經係講唔切喇
今年唯有將就啲就噉樣去啦
係，知道喇
好啦，各位，拜託晒你哋喇
好啦，你哋行啦
行啊，好啦
噉樣點得？
嗨
有茶，有茶
什麼？
有茶？
小雲啊
我哋兩個唔係乜賊，係聖誕佬人嚟㗎
你唔使呃人啦
聖誕佬人又點會作成你噉樣喎
你哋兩個明明係賊嚟
仲想唔認，係咪啊？
我諗呢，呢啲係聖誕禮物喇，係咪啊？
呢一份係咪我㗎？
咩，我都有一份呀？
係啊，我仲有一份啊
我而家就係準備派㗎
人哋禮物都有嘅，豈有此理啊
一啲見識都冇啊
真係好啦
有咩噉好喎
多謝幫親喇，我哋係洗衫補嘅人嚟啊
聽講你遇到麻煩，所以送返個制服畀你
而家啲送嚟，遲得滯喇
就係噉，三太佢冇派到禮物
但係嗰啲禮物已經落喺每個人嘅手上喇
出至呢？
我失業喇，啲噉好嘅禮物
居然噉樣畀人哋攞走晒喎
不過呢，言之非福啊
可能我忽然間會行好運呢
話晒我都係呢套戲嘅主角嚟吖嗎
係唔係啊？
我嘅運氣呢，係喇
會好似阿豐一樣噉，飄啊…
飄啊…
有得抽獎啊，好嘢
每年到年尾都會有得抽獎嘅
好可能呢，呢個就係我嘅幸運機會
嚟啦，我諗一定會抽到
巨獎嘅，好嘢啊，好
嚟啦…一年一度最吸引人
獎品最豐富嘅抽獎啊
後獎就係超人披肩啊
二獎，食一年酸梅乾
五至於三獎就係…
我超人嘅親筆簽名
真係笑話，走喇
我哋返去啦，我想抽一次試下
你都係我個勇等啊，好啦
你將呢樣嘢搞下佢先喇
好啊
係乜嘢啊
你中唔到啊
真係好啦
中唔到你都話好嘅
小妹妹，中唔到獎嘅人都有返幾盒火柴嘅
好啊…火柴啊，火柴
好凍啊，凍死我囖
火柴啊…
小雲啊，而家天氣噉凍
不如劃支火柴戀吖，好唔好啊？
係
哎吔
哎吔，係咩嚟㗎？
小雲啊，試多一次啊，好唔好啊？
哎吔
啤啤啊
係魔術火柴嚟啊
我知道喇，畫着黃色火柴呢就可以見到
聖誕樹㗎喇，畫綠色呢就有好多嘢食啊
仲有紅色啊
係咩？
比我睇下
靚女啊
救命啊
嘯等一下嚟救我啊
plate coo
clusters？
救命啊
斤啤咕嚟救我
哎吔
我要去救佢啊
斤啤咕嚟，斤啤咕嚟啊
我要去Girigulu啊
救命啊
快啲你救我啦
英雄救美啊
我係英雄啊
要去救美啊
係邊度呢？
喺邊啊？
邊啊？
等陣啊
要我呀？
我見到你塊面啊
比我再睇真下
你話我塊面？
塊面有一對眼喎
誰話？
梗有眼㗎啦嗎
照噉睇呢，你就好容易畀人作弄嘅
係喇，順便問聲你啊
你知唔知想去Girigulu要行邊條路先至啱啊？
咩話？
你哋準備去魔鬼山啊
魔鬼山呀？
嗰度啊，係好恐怖㗎喇
嗰個山係邊度嚟啊？
由呢度一直向前行
行到派出所轉彎，經過間煙仔店對面就係喇
咪煙仔店對面呀？
煙仔店對面啊
邊啊？
無論點樣恐怖都好
三太佢哋決定去嗰個魔鬼山啊
嗰個山，真係喺煙仔店對面㗎喇
三太而家，開始念頭先個位
上士教佢嗰啲咒語喇
Girigulu啊
Gir
ig ulu啊
Girigulu啊
嗨，你哋噉吵做咩啊？
嗨
嗀個咪我哋要位嘅人呢
等陣啊，sini啊
等陣啊
等陣啊，percent beginning
你係邊個啊？
你估下啦
玩貓食嘅老太婆啊
你估中咗喇
好嘢啊，估中啊…
你哋幾個啊
嚟呢度係咪想救六子公主啊？
係啊，冇錯啊
六子公主呢，係中咗火柴嘅毒咒雨
所以變成…火柴嘅毒咒雨呀？
冇錯喇，講起上嚟呢
離開而家已經有一百年咁耐喇
聽日唔知係好落雨喇
好嘢啊，聽日係好
哎吔，火柴嚟喎，劃啊
哎吔，流口水啊
公主佢就係噉
將火柴劃出嚟有法術嘅火吞咗落桃啊
我都幾乎吞咗啲火落桃𠻹啊
跟住佢就瞓着咗，一直瞓到而家
噉請問聲，有冇辦法可以救返公主啊？
冇啊
或者得嘅，將啲魔術火柴攞去賣喇
賣火柴呀？
將得到啲錢攞入嚟呢個箱入邊
由於重量增加咗，佢就慢慢跌落嚟喇
當佢跌落地面嗰陣呢
就自然會破咗法㗎喇
同時公主會同破法嘅人呢
永遠都喺埋一齊㗎喇
係咪真㗎
就係噉，三太佢哋幾個
就周圍去賣火柴喇
有冇人想賣火柴？
有火柴？
有火柴賣啊
賣火柴啊
有冇人買火柴啊
有火柴賣啊
小妹妹啊，請你同我買下火柴啦，好嗎？
你咪就係上次嗰個賊仔嚟吓？
今次梗硬要嚟買火柴啊
你噉樣做樣樣嘢都係咁老土嘅，快啲爛啊
有火柴賣啊
咩話？
火柴呀？
呢個時代仲用火柴落後啲喎
我有呢樣嘢，仲想咩用火柴喎？
係啊
嚟吖，我哋行啊
講起嚟啊，真係可憐啊
我呢個月嘅零用錢已經用晒㗎喇
而家都冇晒錢㗎喇
噉啊，好啦，我免費賣畀你啊
真𠸏？
係噉我免費同你買啊
再見啊
小黃啊，你揾到人買啊，真係叻㗎喇
我啊，免費賣咗喇
你免費賣咗呀？
真係好啦
咩話免費送畀人啊？
整蠢材料我咪講過囖
如果收唔到錢嘅呢，係冇用𠺢嗎
你點會咁蠢啊？
免費將啲火柴白白送畀人都有㗎
冇用㗎
係啊
欺負一個咁隨時嘅女仔係咪好啦
開心投槍
小姐啊，你冇事𠻺嘛？
係啊
你係邊個啊？
哎吔
你問得真係好啊，小妹妹
噉我坦白話畀你知喇
我就係嗰個有名嘅安定先嚟喇
叔叔啊
同我賣火柴啊
哦
因為你畀壞人虐待你，搞到要賣火柴呀？
哎吔
噉你真係可憐喇
係啊
我就將呢個可憐女仔嘅事寫成童話
書名就照做啊…一個賣火柴啊
火柴嘅少女一定好受歡迎啊
叔叔啊
同我買火柴啊
好難賣到火柴出去，仲有煸到火柴啊
依然繼續…有火柴嘛
有冇人買火柴？
有火柴嘛呀？
有火柴嘛？
有火柴，不識注啊
有火柴嘛呀？
有冇人買火柴？
大家好熟識嘅火柴…有冇人買火柴？
有火柴賣啊，大家人好熟識
誰想乾洗火柴呀？
有冇人買火柴？
有火柴賣啊，有冇人買火柴？
他們就咁嘈咗半年喇
仲三聲小啫
有冇人買火柴？
買喇，幫濟我買火柴喇
火柴
有火柴賣啊
有邊個買火柴啊？
有冇人買火柴？
有火柴賣啊
好快一年過咗之後，又過一年喇
又冇人買火柴，有火柴
而家係第三年嘅聖誕節又來臨喇
可以得喇…
好緊張啊…
原來交返我嘅人就係你啊
係呢一晚，為咗慶祝六子小姐復活
佢哋舉行咗個盛大嘅聖誕晚會喎
飲杯
祝你聖誕快樂
飲啊，聖誕快樂啊
咁多年嘅聖誕節呢，今年最有意思
我太過匆忙喇
冇時間食啲好食嘅嘢
希望大家唔好介意啊
同時唔好客氣食多啲啊
我有好好食嘅嘢啊
小雲啊，食咗嗰啲嘢好麻煩啊
快啲催食佢先啦
開咗咁耐咞父已經怕怕喇
我唔想再捱㗎喇
哈…
媽咪
都親做過啊
係啊
都係諗咗啊
就係噉，三太小雲同埋小吉
佢哋又是要周圍噉去賣火柴喇
火柴，有冇人想賣火柴？
火柴啊
有冇人想賣火柴啊
火柴…有火柴賣…
有火柴賣火柴啊
嘆右驃左驃