噉
I Q清得上十分之高超
創作力量同幻想每刻裏一跳，小魂同小吉
好重要，眉夢如炸彈開心嘅風格
天空落日也偷笑，豬仔嚟喇
冇神冇類處天使，天天大作笑
浮浮沉沉天空裏，自然有少鳥
古怪詩情多得很想講一講不鳥
人人朝着那方向，心中大作笑
浮浮沉沉天空裏
熱烈地呼叫，氣憤熱情吓開心得不得了
我係原作者
好嗎，我係小雲啊
好多謝各位啊，全靠你哋捧場喇
阿嬌博士呢套片集
仲可以播得咁多集啊
真係好啦
我今日喺呢度
向各位熱心支持嘅觀眾，好衷心噉表示謝意
我塊波瓣糖好好食啊
你食唔食啊？
我既然身為原作者
我應該為我自己慶祝吓
同時我為咗報答各位
所以呢一集，我會特別炮製
咬緊係咪好好食啊，咪
係啊…
為咗每個集都供你哋捧場
所以呢一集我會寫得好特別
吓啊，吓
叔叔啊
你好寒啊
屋伯啊
咪
好啦，呢個劇本，要寫得特別啲啦
石野話特別噉點啊，打電話？
你知？
知道呀？
我？
我唔知道啊
你哋大家係咪好想知道呢？
點解精彩我哋都想知道啊，今晚，係咪？
係啊
講得啱啊，我都唔敢期望啊
你哋根本就未知
咁快就話定唔好就點得啦
我今次嘅劇本真係…
直線機啊
咩嗱？
哎吔
我同小吉係踢冠比賽嗰陣
贏咗B OSS啊
點啊？
修唔修路啊？
老實講吖，都唔知幾老土啊
點會啊？
改天紋出你哋登陣
又有喇
我用講嘅嘢係邊個贏咗
咩願望都可以實現啊
喂，乜嘢願望都可以實現啊，係咪啊？
當然啦，我係原作者嘛，任我寫嘅啫
噉啊…你可唔可以寫到我
同山槌老師結婚呢啊？
嗯…你贏到呢次比賽噉咪得囖
喂
畀啲太空旋我得唔得啊？
贏左先喇
大鑊啊，要畀心機啊
贏左要返返自己嘅星球啊
我知道喇，你儘管放心交畀我啦
我絕對唔會輸畀地星人
我哋架巡邏車唔會畀人
撞爛啊，得唔得呢？
贏左先喇，總之一定要贏啊
係咪呃人㗎？
個個，雖然都試過唔遵守諾言喇
不過只係間中嘅啫，唔係經常係噉嘅
嘩，細型啊
影真細型啊
你係咩人啊？
你個樣好滑稽啊
好啦，似乎全村人都贊成啊
噉我哋講比賽嘅原則喇
原則係點解㗎？
你暫時唔好講嘢住，得唔得啊？
好啦，我講清楚啲原則先喇
今次個比賽係咩？
呢個比賽係照天神仙嘅傳統習慣做嘅
你哋準備好咩啊？
噉喇
首先，由一個人將佢…噉樣啊
落網嗰個人呢，就去執返個罐
其他個人就乘機去拎埋喇
落網嗰個，當佢執咗個罐
擺返去原來個位置之後呢，就即刻佢揾齊
晒啲人出嚟喇
就係咁簡單啊，唔知你哋明唔明白呢？
喂…除咗卡通嘅冠軍之國
咪即係博伊恩咋？
亦都可以噉講嘅
總之呢，我哋規定嘅時間之內
冇比人揾到嘅嗰個就算係贏喇
好啊
贏喇
呢套卡通嘅戀之國噉樣唔得㗎喎
係
老友啊
咩？
邊個係你老友啊？
我做咗咁多集都未曾出過兩話
係啊
冇錯喇
點解喎？
噉艱難啲友嘎？
得喇
我知喇
等陣間會出糧比你哋㗎
真係嘅
過去我都，雖然試過唔遵守諾言喇
但個人只係間中㗎咋，唔會經常㗎
既然你係噉講，我哋即管順埋啲意志喇
噉而家呢，你哋大家猜喇
猜試咗個個就落帽喇
好啦
我會畀心機嘅
我細個有個花名叫做猜拳神先
我實唔會輸嘅
好啊
陸子小姐，你忍耐下啦
我哋好快就會結婚
無論如何，一定要贏才得
好啊
猜啊
師姐猜咗五日之後，終於有結果喇
我唔製啊
我唔卜啊
呢個人做咩都唔得㗎喇，係咪啊？
哎吔，你唔好啦，我天秤真係好年啊
殺咗佢老事啊
我唔卜啊
你呢個傻瓜，使得噉狼狽啫？
一個月之內揾齊晒佢哋出嚟，噉你贏囖
係咪真㗎？
過去我，雖然都有唔遵守諾言
但過去只係間中㗎咋
好極喇
我會畀心機㗎
好彩我冇畀佢做呢套片集嘅主角啫
好啦
一個二個即管放馬過嚟
邊個負責踢嗰個罐㗎？
決定由我嚟踢啊
小雲，就你踢啊
係啊
踢罐就容易喇
小雲，你細細力踢啊
知唔知我冇咁大力啊
細細力
好啦
我頭先做乜嘢？
係咪火箭嚟㗎？
好啦
哎吔
阿冠啊
喂
你揾我呀？
傻瓜
唔係揾你啊
係揾冠啊
我個名咪叫做冠冠啦
而家全個天神村嘅人
大家都冇揾到你所嘅地方嚟埋喇
記住啊
呢個係我哋返嚟自己星球嘅好機會嚟㗎
係
快啲變成石頭啦
大王啊
你正話講咩話啊？
我哋喺呢個月嘅時間之內就搞扮石頭
不過係大王啊
真係夠晒聰明
當然啦
你唔好睇少我啊
話晒我未嚟呢度之前都係宇宙大王啊
好啦
點解啊？
係啊
因為我喺後面參住你吖嗎
係咩？
噉又麻煩你快啲BOOK我返去
我恢復原狀喇
你係咪特登啊？
呢張大王啊
係咪噉樣啊？
係啊
冇錯喇
我哋噉樣實係唔會畀佢哋揾到嘅
好啦
我哋可以返自己星球喇
大王啊
你唔好講笑啊
係咪佢揾到㗎
我知道喇
哎喲
噉好玩啊
好笑啊
寶貝
隔邊啊
你捏埋咗喺邊度啊？
睇我噉嘅樣都唔知噉
玩架係冇路啊
係喎
我諗你講係潛落海底喇
哎喲
噉樣嘅打扮話我潛落海底呀？
我係你喺山上邊啊
哎喲
山呀？
點解啊？
理由好簡單
因為嗰邊有個山啊
知道嗎？
冇啊
冇山啊
係啊
喂
你咪走啦
哎喲
你唔係走啊
等陣啊
你噉樣做我好冇面啊
係啊
唔制啊
薄衣欣啊
係啊
佢啊
薄衣欣啊
我走吾郁啊
走啊
要揾地方逼埋就得囖
哎喲，左山居然會匿埋海底度喎
噉點得喎？
我一定要匿喺左山嗰度㗎
而家全個天神圈都靜晒
唔同天文連山同樹都匿埋，睇下結果會點呢？
蠢啊…喺邊度啊？
蠢啊，喺邊度啊？
快啲出嚟啦
你都罷嚟㗎喇
蠢啊，冠啊…揾鏡鏡啊，係嗰邊嚟
真係嘅
鏡鏡喺邊度啊？
法國出名嘅鏡鏡喇
嚟到澳洲㗎喇
冠啊…
我係袋鼠
有袋鼠啊
危險啊
慘喇
袋鼠
袋鼠啊
正盡財啊
擊死我啊
館下係邊到啊？
館啊
嚟到美國㗎喇
係喇
見唔見有冠飛過啊？
你唔講英文，我都唔知你講乜嘢
冠啊
快啲出嚟啦
呢度就係名古屋喇
係啊
你唔係喺邊啊？
快啲出嚟啦
係啊
快啲出嚟啊
豪兄啊
你睇下
呢啲呢就係紅豆糕嘅顏色喇
紅得順唔順眼
係咪好刺激呢？
呢啲係名古屋嘅特產
係啊
你誤會喇
我而家要揾嘅嘢唔係咩特產啊
嗯
哎喲
真係對唔住喇
我講錯咗
唔係特產，係土產先啲啱
冠啊
喺邊度啊？
快啲出嚟啦
你知唔知啊？
個冠啊
喺邊度啊？
喺嗰度啊
唔該晒你喎
去囖
冠啊
喺邊度啊？
快啲出嚟啦
哎吔
冇眼睇啊
真係羨慕死人啊
山崔老師啊
佢哋好快就學佢哋噉樣㗎喇
哎吔
好快就已經過咗九日喇
個冠始終都未揾到喎
而家唔時嚟到非洲山下埋沙漠喇
唔到真係？
好嘢啊
揾到喇
要快啲啦
天神村依然都係噉寧靜
連啲山同埋樹都係匿埋晒喎
好啦
等我揾晒佢哋出嚟先啦
係喇
大王啊
好肚餓啊
點算啊？
咪噉囖嗦啦
我哋仲要忍耐21日啊
要忍21日咁多呀？
我想去廁所啊
要等多21日啊
大王啊
呢樣嘢點可以忍21日咁耐㗎？
一定要忍㗎喇
大王啊
我諗我唔可以忍咁耐㗎
吵喇
再忍多一陣添喇
好啦
揾到你兩個星球人啊
揾提啲人先
大王啊
畀佢發現咗啊
點算好啊？
仲唔好講
一日都係你唔停留噉喺度講嘢啦
蕭雄
我揾到你喇
連隻蟻咁細都畀我揾到啦
加火喇
山先生啊
我揾到你同草菇兩個喇
真係冷盡啊
啲蝦仔人都咁聰明嘅
好啦
第二個
蝦超人
我揾到你喇
噉你都揾到嘅
小細
我揾到你喇
好嘢啊
哎吔
激死我
太浪
山西老師
我揾到你喇
由小雲踢走個罐嗰陣開始
千平就用盡全副精神揾個罐同埋啲村民喇
佢總共用左廿十班日嚟兩個鐘頭啊
真係可惜啊
連我都畀佢揾到出嚟喎
揾到我𠻹啊
我都畀佢揾到喎
好嘢啊
而家我已經全部揾晒出嚟喇
噉樣原作者會安排我同山西老師兩個結婚
你仲未揾到小雲小吉啊
係啊
真係唔見佢哋兩個喎
而家點先好呢？
山西老師
點啊？
阿蠢仔
你而家仲有兩日時間啊
仲有兩日咋？
揾埋佢哋喇
你揾埋佢哋就贏喇
如果揾唔到佢哋呢
就係小雲同小吉贏喇
一定要揾到佢哋兩個出嚟先知得嘅
小雲啊
小吉
小吉啊
向咗邊度啊？
出嚟喇
今次冇時冇朝揾文全個世界
連山西老師同小雲啲三個都揾過晒
小雲啊
好歹唔結時間已經到喇
係啊
極死啊
佢哋兩個究竟走咗去邊度㗎？
匿埋去邊呢？
小雲，佢哋都匿埋去邊度喇
真係奇怪喇
我話畀你哋知
你過嚟睇下？
睇乜嘢啊？
噉樣點得㗎？
犯規㗎喎，唔可以㗎
我又冇話過唔准離開地球嘅
唔制啊
你好似好傷心噉㗎喎
千平先生，你嘅願望到底係乜嘢嚟㗎？
千平先生嘅願望啊，你都係唔知好過知囖
係好嗎
好啦，既然你兩個贏咗
噉我遵守諾言，畀你哋嘅願望實現
快啲講出嚟啦
哎吔，冇咩啊？
小吉啊，要乜嘢好啊？
我都唔知喎
快啲決定啦
要咩呢？
係喇，我要邊做大人啊
要邊做大人啊？
呢樣嘢點可以做得到㗎？
係喇，我係原作者嚟㗎喎
頭先嗰幾句對白啊，但係可以改咗佢㗎
改好晒，一陣間就改好啦
我係原作者，鍾意點寫都得嘅
而家再由頭嚟過
係喇，既然你兩個贏咗
噉我就畀你哋嘅願望實現喇
快啲講出嚟
係啊
劇死啊
我話呢個係編曲嚟嘅
梗係騙人㗎
我中陣嚟啊
中陣嚟
到首屠though
out engines
又是撲消落我嘅…
別走啊，won't stay
long，woon't stay
long， won't
stay long…
yeahyeahathletic我眨唔眼嘮，你哋好冷好痾我
アレレレアレアレアラレち
ゃんウォウォウォアレレ
レアレアレアラレちゃんンチャ
ンチャンアタシノリマキア
ラレクルクルメガネの女の
子ホントは…これ内緒
アレレレアラレアラレウォウォウォ