噉IQ清得上十分之高超
創作力量同幻想每刻裏一跳，小魂同小吉
好重要，眉夢如炸彈開心嘅轟炸
天空朗日也偷笑，豬仔嚟喇
冇神冇類處天使，天天大作笑
浮浮沉沉天空裏，自然就少了
古怪事情多得很想講一講不了
人人朝着哪方向心中大作笑
浮浮沉沉天空裏
熱烈地呼叫，氣憤熱情好開心都不得了
當然係真㗎啦
我自己親眼見到㗎
我對妖怪最冇興趣㗎喇
我都為啊
不過我又好想叫佢同我簽個名喇
妖怪好啊，好啊…
咩好睇喎
都唔知幾得人驚嘅
嗰晚我半夜起身去洗手間嗰陣
無意之中，三個頭望見妖怪一天飛…係天度呀？
又係妖怪嘅聲音喇
嘩…好驚啊
哎吔，好嘢啊，妖怪好緊張…啊
妖怪啊
我好想睇下妖怪啊
好嗎？
你好嗎？
黑堂背面嘅妖怪真係好睇啊
真係嘅
今日呢，我做左妖怪既女朋友啊
噉佢鬼小姐，噉佢鬼小姐啊
血喇
我需要血喇
不如我更加需要錢，你
咸甲我哋有辦法揾錢喇
我瞓得噉舒服
你哋兩個點解要叫醒我啊？
點樣揾到錢啊？
唔係揾錢啊，吉佩鬼小姐
妖怪伯爵嗰位大少爺已經嚟咗呢度啊
乜話？
妖怪公子呀？
大少爺，歡迎你嚟呢一度啊
請問你今晚嚟呢一度
係咪有咩特別嘅事啊？
我嚟嘅最主要嘅目的呢
係希望你同我揾個人類嘅女朋友
揾個人類嘅女朋友呀？
係，冇錯係喇
過去我曾經同好多妖怪嘅女仔做過朋友
但佢哋嘅性格都冇一個適合我嘅
係噉…
人類嘅女仔係比較特別嘅
好似雀仔一樣唱歌
又好似仙花一樣咁靚，噉温柔
係我聽人講嘅
呢種女仔先係我最理想嘅女朋友嘅
就係因為噉，我要你哋幫下手
盡快將一個人類嘅女仔帶返嚟畀我
不過大少爺啊
都話唔好惹人類嘅女仔好啲㗎
呢個係命令
你哋唔服從呢，我話畀爸爸知㗎
唔係啊…點噉啊？
我哋即刻揾人類嘅女仔畀你啊
係噉拜多晒啊，盡快同我揾返嚟
估唔到呢位公子佢會噉變態㗎
好啦，你哋兩個聽住啊
你哋即刻揾一個返嚟啊
啱啱鬼少姐，你自己唔去揾呀？
冇錯啊，我哋嚟呢個把手大本營嘛
係啊，噉又唔公道啊
係啊…
睇咁多時啊
如果唔睇呢，我就吸晒你兩個嘅血啊
冇所謂，噉我哋兩個而家去揾喇
諗落都係妖怪女仔比較難應付啲
係啊
到夜晚喇
月光呀？
你哋哋最麻煩就係呢樣嘢喇
哎吔，寶貝，咩啊？
咩啊？
好嘢啊…
好玩啊
小雲小吉啊
係啊
做乜嘢啊？
你哋兩個如果唔快啲瞓嘅話
呢，妖怪就會嚟㗎喇，知咪？
哎吔
妖怪呀？
妖怪？
係啊
專捉啲十蚊仔嘅，好得人驚啊
好嘢啊
快出現啊
畀喇，佢講噉開心
我頭先當然講錯嘢啦
係啊
講錯嘢？
係啊，錯啊
聽住啊，你哋如果唔快啲瞓呢
妖怪就唔會出現㗎喇
哎吔，係喎，快啲瞓噉妖怪就出現㗎啦
冇錯喇
手頭啊
手頭喇，寶貝
佢哋都算幾聽話
以後我就用呢個方法喇
要揾女仔啊，我就行囖
好啊
哎吔，想話聲聲下都唔得嘅，邊個啊？
我冇咩需要啊
咩嘢話？
你倆係推銷員嚟𠺢嗎
我未出糧啊，而家冇錢啊
唔係啊，我哋唔係推銷員嚟㗎
哎吔，我哋係呢？
哎吔，你哋唔好噉笑面皮囖
哎吔
頭先個人類女仔真係幾得人驚㗎喎
同我哋嗰位鴿鴿鬼小姐有得拗手唔掛啊
有個女仔喎
好啦，噉，快啲追啊
哎吔，阿品就啊
喂，頭先嗰個…
鴿鴿鬼小姐呀？
佢一定呢，係唔遵我哋
佢特登變成人類噉樣
一早嚟到呢條村睇下我哋有冇幫佢做嘢嘅
哎吔，真係恐怖啊
於是呢兩隻妖怪周圍噉
同公子揾女朋友喇
哎吔，真係老兔
哎吔，呢個友志成噉點得㗎？
唔知我得，但係我好樂意做女朋友啊
好唔好啊
被嚇我一跳啊
我都係啊，頭先嗰個女仔
似乎太過老得啲啊
哎吔，嗰邊有間屋會…
做乜嘢啊？
呢間屋我哋好似嚟過噉，我有啲驚啊
哎吔，心理作用嘢
唔好理咁多啦，我哋就快啲嚟揾個女仔啦
邊個啊？
小姐啊，你好嗎？
哎吔，係狗啊
唔係啊…我都係妖怪嚟㗎
哎吔，妖怪呀？
好嘢啊…妖怪啊，有妖怪啊
哎吔，咩啊？
係邊個？
係邊個啊？
係小吉喇，佢哋兩個話係妖怪啊
哎吔，好啊…
喂…你兩個係咪真係妖怪嚟㗎？
我哋冇講大話㗎
好嘢啊，妖怪啊…
好嘢啊，妖怪啊
哎吔，小姐，等你等陣，我想問聲你
哎吔，我個名唔係小姐，我叫小雲
小雲小姐，你願唔願意做
我哋公子既女朋友？
女朋友呀？
女朋友係咪好叻㗎？
係好叻㗎
好啊，噉好啦
我一一做你哋公子既女朋友喇
好啊，女朋友啊
女朋友啊
小心火燭
小心火燭啊
大家要小心火燭啊
嚟
咗啊，妖怪啊
係咩咪噉囖嗦啦？
啲妖怪話，叫我去做佢哋個女朋友
話我去啦
哦
你自己小心啲啦，婆
係，我知道㗎喇
係喇
哈哈，乜嘢噉易發夢㗎呢啊？
好
嘢
飛緊啊
好嘢啊
好玩啊
做咩啊？
頭先點解噉樣㗎？
難以自認
哎吔
笑咗我好開心啊
開心啊
寶貝
咩？
飛…
哎吔
好花啊
好味就啱㗎
吐左落去呀？
食喇
噉都有㗎
兆雞啊
好唔好食啊？
好花啊
唔好食啊
噉樣會爛㗎
好哇
喂，點解咁耐㗎？
到底走咗去邊度啊？
你個兩個手連影都唔見嘅
係啊…阿舊返嚟㗎
我哋返咗嚟
傻瓜，點解而家先返嚟啊？
仲鬼殺噉吵𠻹個女朋友點啊？
係啊，好嗎
係小西啊，小西啊
係啊，係小西啊，小西啊
係啊，係小西啊
係啊，你哋兩個啊，點解好大唔大？
帶我噉嘅怪物返嚟就得打
真係怪物嚟㗎咩？
呢個女仔就係我女朋友嚟呀？
係啊，冇錯喇，我就係女朋友
妖怪公子啊，個個女仔一定會嚇驚嚟㗎
佢係我最理想嘅對象啊
真係好歡迎你啊
喂，做女朋友係咪好叻㗎？
我都唔明你講乜嘢啊？
我頭先話女朋友係咪好叻啊？
喂…到底咩事啊？
係啊，公子啊
個個女仔啊，千祈唔好惹佢啊
唔易啊，你講少一句喇
唔好騷擾我啊，知咩？
係啊…不過…
你叫咩名啊？
我叫做小雲，佢叫小吉
係啊，小吉啊，我叫小吉啊
哎吔，奇喇，呢種玩具好少有啊
小雲，你叫小雲啊，呢個名好好聽啊
係啊，好啊…好讚我喎
我呢，唔係咩少爺
係妖怪公子，你叫我公子得啦
哎吔，咩嘢公主啊？
公子啊
叫啱咗喇
吉別鬼小姐，佢哋好似好傾得埋噉樣喎
係啊，絕對冇可能㗎，你睇住喇
小雲小姐，聽講人類女仔係好鍾意鮮花嘅
你鍾唔鍾意啊？
哎吔，鍾意鮮花啊
冇一樣嘢及得鮮花咁靚㗎，我最鍾意嘅
我頭先講嘅鮮花呢，就係呢個啊
哎吔，鮮花…鮮花
嘩，好嘢喎，小雲小姐
咁快可以揾到鮮花喇，係咩嘢花呢？
哎吔…噉都有啊
哎吔，好苦嘅事終於發生喇
哎吔…佢點解揾到一啲噉嘅嘢呢，冇理由
哎吔，乜噉白染都有嘎？
哎吔，小姐啊，你白灲淡咗佢
咩？
我點都唔相信㗎，梗係搞錯㗎咋
咁可愛嘅人類女仔，點會噉啊？
係喇，我明白喇
好多人對於靚嘅嘢都係鍾意嘅，而你呢
連人類最唔鍾意嗰啲嘢呢
你都噉有愛心，證明你係一個好女仔嚟啊
小芸小姐，原來你係噉好美德嘅
哎吔，我好有美德啊，吓？
有美德呢，就即係叻嘅意思啊
哎吔，又爭我喇
叻啊…
人類就係噉樣㗎咯咩，級越鬼小姐？
哎吔，呢啲嘢我點知道喎
係喇，人類嘅女仔呢
會好似雀仔一樣成日都好鍾意唱歌嘅
我相信小芸小姐你都係噉㗎
噉樣呀？
哎吔，寶貝
唉…而…而家做乜嘢啊？
等陣喇，係喇，玩魔術吖吖？
原來小雲小姐為咗令我開心，所以玩魔術
你真係一個善良嘅女仔嚟啊
你可唔可以唱首歌我聽啊？
嗯？
唱歌呀？
係啊，唱得温柔啲啊
同時呢，唱一首好聽啲㗎喇
哦，好啦
唉…哎吔…
哎吔…小姐啊，頭先你喺度唱緊乜嘢啊？
係喇，冇錯喇
小雲小姐好鍾意動物㗎喇，真係詞唱喇
哎吔，你明唔明啊，淨話唱乜嘢啊？
哎吔，嗱，我點明喎
人類嘅女仔呢，的確係唔同㗎喎
小姐，呢次你表演一下你
認為最拿手嘅嘢啊
哎吔，最拿手啊
乜都好啦，就喺呢度表演得㗎喇
不過最緊要學女仔一樣噉温柔㗎喎
嗯，温柔啲嘎？
嗯，就算好好地招揮一下都得嘅
好啦
太好
哎吔
小姐，點解要咒先得得㗎？
哎吔，啊，哎吔
啊…
所以我盧祖同你講㗎喇
人哋個女仔都話冇嘢佢啊
唔係㗎，好多佢噉可愛女仔
照計唔會做啲噉嘅嘢加
喂，公子啊，哎吔，又嚟喇
頭先好唔好玩啊，啊
頭先，哎吔，氣死我喇
哎吔，想出嚟呀？
唔該晒你喎
請你救埋佢哋幾個啦，好唔好啊？
好啦
你始終係個心地好嘅人喎
你最適合做我女朋友㗎喇
嘩…嘩
哈哈…各位，你哋見到喇
小雲做左人家女朋友啊，好唔恐怖呀？
好得意啊，lia，系唔係呢呀？
嘞咻嘴咻嘭嘴嘴嘻…
嘭嘴example好，返鋒喇
又到得第二日嚟
嘩…
嘩…反，嘅ological點解你上課瞓覺㗎？
小雲同學佢尋晚咗妖怪住嗰間屋喎
所以成晚冇睡㗎
妖怪呀？
真係激死啊，真係細路仔嚟㗎
又唔得可能有妖怪得㗎
但係佢攞到妖怪㗎，知名啊
屈女朋友小雲小姐妖怪公子呀？
佢又有啲咁多嘢嘎？
阿
有笋小喇…
嚟…啊嗱嚟嚡啾嗚嗚…啊，嚟…嚟嚟嚴
嚧嚖嚴嚩嚩嚽