花枝高潮創作力量同幻想每刻裏一
飄小魂同小吉好重要眉夢如炸
彈開心嘅轟炸天空朗日也偷笑豬仔嚟喇
冇神冇慮處天使天天大
作笑薄薄沉沉天空裏自作少鳥
古怪詩情多得很想講一講不了人
人朝着那方向，心中帶着笑
浮浮藏藏天空裏，熱烈地呼叫
興奮熱情，，好開心得不得了
哇，狐女小姐，越大越靚
我係，係世間上最美麗嘅野
少女嘅青春係天堂裏，即係車飛
喂…你逃生晒得唔得喇
走開喇，快啲走啊
唐貝啊，你唔介意
我同你將啲心事講畀狐女小姐知喇，好嗎？
真係𠸏？
係咪真㗎？
係啊，你想講乜嘢就寫喺我對譯度喇
噉唔該晒先喇
你幾好嗎，狐女小姐
蝴蝶先生，你幾好嗎
你先發真嚟喇
真係靚啊，實在好似狐女小姐一樣啊
哎吔，你好衰嘅，你講嘢咁坦白嘅
係啊，老實講吖，狐女小姐啊
咩事唧？
好耐…以前呢，我已經好鍾意你㗎喇
哎吔，蝴蝶先生啊
好多謝你嘅風情信喇
哎吔，又似你啊
哎吔，狐女小姐啊，聽講最近呢度有隻…
變態嘅狐狸出現喎
你要小心啲至好啊，啊？
變態狐狸啊？
哎吔，嚇死我喇
真係混帳啊，簡直好到極啊
嗯
又似你
哎吔
哎吔，幣甲寶喇，哎吔，走喇
隻狐狸想整蝸我哋喎，好得意啊
啊…
哎吔
大獄堂，你好衰利啊，打咗個全女打啊
係啊，你哥哥我喎
或者係因為我鱗小姐帶起
住你先打得噉好嗰啫
喂，你唔好咁多事啦，好唔好啊
哥哥，你面都紅晒啊
哎吔，你真係抵死啊
哎吔，我？
哎吔，太郎啊，你做乜嘢啊？
做乜嘢啊？
冇嘢啊，我頭先知，不過啊…
嘿…
大家忍住喇
哎吔
小西小姐你做乜嘢喎？
應該我有危險才是啊
真係多謝你啊，小西小姐啊
我為咗報答你請你去飲茶睇戲好唔好呀？
去睇戲同埋去飲茶噉就等於約會喇
咩啊？
約會呀？
小熊啊，你唔好亂講啦
約會啊
小寶寶啊
我同你約會啊，好唔好？
約會？
約會係咩意思啊？
噉
樣就係約會你喇
我從來都未試過噉樣嘅
坦白講，我而家好開心啊
由幾時開始多咗呢一對呢？
不過嗰個男仔真係冇鬼用啊
連談戀愛嘅技術一啲都唔識嘅，冇鬼用
好啦
天個禮拜唔使返，我哋大家旅行啦
我實會去㗎
好嘢
喂，你點啊？
我當然會去啦
真𠸏？
我當然亦會去啦
小熊啊，你又點啊？
對唔住啊，我等日唔得閒啊
我一早就約咗雞仔㗎喇
正一人犀龜仔啊
做乜嘢喎，哥哥啊？
我諗到個好主意喇
邊啊？
日如係噉喇
睇住嚟喇
邊啊？
有冇人啊？
快啲出嚟收信啊
原來係郵差先生你啊，辛苦晒啊
唔使客氣嘅
呢啲係我嘅職責嚟嘅，遲啲你就知喇
我？
哎吔，冇嘢喇，我要走喇
郵差先生，唔該
小雲寄嚟㗎喎，寫啲乜嘢呢？
我鍾意你，好鍾意
小雲喺信嗰度話好鍾意我啊
你咁點得嘅呢？
佢噉嘅講法，我個熱個頭支持唔住㗎
哎
我鍾意你，我好鍾意你
好啊
哥哥啊
做乜嘢啊
我哋返嚟喇
哥哥，你噉搞乜鬼呀？
我好開心啊，我真係好開心啊
你知唔知我好開心啊？
咩話你知到？
係咪你噉笨啊？
有咩可能啊？
我中意你啊…我好中意你啊
冇嘢…冇事…冇事
真係好啦
少卸小姐，我當年好中意你喇
不過esqueCɛ好啊
我應該點做好呢？
唔該你話畀我知啦，唔該你啊
咚…喂，我哋好耐冇見喇
仲有乜嘢啊？
救命啊，救命
嗨，小雲啊
而家只不過係3更半夜嚟喇
哎吔，好嘢啊
噉
就集合㗎嗬？
去旅行啦…
去
起山嘅啊
喂
你做乜嘢㗎，點解冇咩人？
嘩，你老東
你塊面火燭啊
哎吔，今日天氣真係好好啊
傻瓜…喂，你做乜嘢啊？
你係咪正緊頭痛啊？
傻瓜…
你啲行李啊，睇嚟好似好重喎
不如等我同你拎啦，好唔好啊？
好啦，我而家可以講喇
哎吔，傻瓜…
哎吔，我都唔知你做乜嘢
做乜不停口噉話我係傻瓜喎？
傻瓜…
好啦，我哋就喺呢度附近食晏喇
嘩，真係好極啊
我而家開心到不得了啊
好嘢啊
食晏啊…
講起嚟啊，我都有啲肚餓啊
係啊，我都好肚餓啊
好肚餓啊
似乎幾好食喎
食晏啊
喂，你哋幾個聽住啊
你哋知唔知阿張啲飯菇佢喺地上話咩啊？
神公喺我面前呢，你哋亂話先會成功咋
咪啊，你唔好亂咁咬啦
係咪真㗎？
真係有噉嘅事呀？
你又冇呃我哋㗎
係真㗎，我唔會呃你哋㗎
我唔講大話㗎
放心啦
哦…
嗯…
哎吔
小雲佢係為咗我而供奉，真係噉凍
哎吔，戀愛噉成功
我聽一場嚟幾好聽嘅，可惜根本你哋都唔係呢啲材料啊
小姐…噉一講法
一定係好怕醜頂喇，真係好啊
夏琳小姐，覺得食飯仲緊要個戀愛喎
封信會唔會係作弄我㗎呢？
冇你噉好嘢，我行先，真係冇聊喇
行啦…
係咪呢？
邊個叫你哋噉做啊？
咪吵啊，雖然係肚餓啫
不過滿懷高興啊
麟小即係咩？
太郎啊，我根本就唔覺得肚餓㗎
哎吔…
好啦
而家開始先係戲肉
傻瓜
好嘢，食飽晒囖
好啦，我哋揾啲咩啊？
傻瓜
嗱
好啦，邊啊
噢
係小雲你呀？
別喇
畀你揾到我𠻹啊
我…我好癢啊
幫我嗷吓喇
係啊
好癢啊
幫我嗷吓喇
快啲啦
嗷啊
好啦，邊啊
赫倫小姐啊
我嘅頭發令咗，幫我梳吓喇
仲有眼眉毛啊，快啲幫我梳埋佢
係啊，赫倫小姐
太郎先生啊
我知道喇，眼眉毛，係咪啊？
原來真喺呢度喎
赫倫小姐啊，我同你梳埋佢喇
你對佢做乜嘢啊？
真係開心喇，好舒服啊
不過佢哋一對二對噉親密旅行
真係算冇喇
狐女小姐佢唔知點呢？
笛吉啊，我睇錯你喇
估唔到原來你好識之途嚟嘅
太郎先生居然做出啲噉嘅事啊
真係估都估唔到啊
赫倫小姐啊，小姐啊，唔係我啊
赫倫啊，我哋返去啦
等陣啊，咪走啊
我好鍾意，好鍾意，好鍾意你啊
好鍾意…我好鍾意你呀？
咩咩寫嘅完全一樣嘅，啲字跡都一樣㗎
封信係赫倫小姐畀我㗎
我個封係小雲畀我㗎
我根本都唔知道有件噉嘅事啊
我冇寫過信啊
其實呢件事我都唔知道㗎
噉算變咗事業啊
噉我就知道係邊個做㗎喇
能夠噉樣做呢，除咗佢做咗邊個喎
照我睇呢，赫倫小姐誤會都係佢害我㗎咋
氣死啊
而家我哋乜嘢都明白晒喇
無論幾時睇狐女小姐，佢都係咁靚㗎喎
唔知佢走嚟呢度做乜嘢呢？
好啦，我哋靜靜睇佢做咩先喎
邊個？
係邊一個啊？
危險嘅，閉喇
閉喇，可能係嗰隻變態狐你都唔頂喎
閉家火喇，走喇
童貝變身喇，你哋睇唔睇到啊？
好啦
噉樣呃人係唔可以原諒㗎
原來係地狀黃喎
不過奇怪喇，幾時有㗎呢？
嘩，咩嘢咁難得呢？
地狀黃喺度㗎
係啊，又會咁污糟嘅
唔係啊，都幾可愛啊
可愛呀？
係狐女小姐啊，好開心啊
係喇，你係咩人嚟㗎？
我就係住喺嗰邊嗰間屋叫狐女吖嗎
你好嗎，等我嚟介紹吖
我就係小雲，另外嗰幾個就係小四喇
太郎喇，學倫喇，特吉喇
仲有呢就係小寶寶喇
我都聽過你幾位大名㗎喇
我知喇，原來堂輩呢就鍾意咗狐女嘅
係啊，我哋頭先都見過地狀黃啊
我仲記得有人話向地狀黃供奉呢
噉男女間嘅戀愛就會好成功㗎喇
真係嘎？
噉我都要向地狀黃供奉先得喇
我好想試下狐女小姐豬嘅餸啊
唔好啊，我諗石地狀黃一啖
比較供奉，更加有效㗎
噉我真要石佢一啖先得喇
石我呀？
點解呢個地狀黃突然間塊面紅晒𠸏？
噉怪嘅地狀黃都有㗎
狐女小姐佢石我
咪住先啊，我諗諗下呢
不如摺下佢噉會更加好吖
咩話？
要摺下佢呀？
摺下佢，摺下佢啊
我就話唔係喇，用水淋下佢比較好啲㗎
淋下佢，淋下佢
唔好啊，用濁漆佢好啲啊
我話最好呢就打佢落地下一度啊
點解唔用啲煙攻下佢喎？
唔好啊
既然大家噉樣講法
我諗呢就打佢一餐㗎喇
好啊，日月打佢喇，打佢啊
好啊，等我嚟救返佢啦
唔使啊
唔好啊，放過我喇
放過我喇，唔過你啊
我好鍾意，我好鍾意陪你小姐啊
呢一日，樹林入面煙稀騰騰
連太陽發射出嚟嘅陽光，都好似熱過平時好多喎
好熱啊…