字幕由Amara
org社群提供人人朝着那方向
心中帶着笑，浮浮藏藏天空
裏，熱烈地呼叫
興奮熱情，哈，開心得不得了
博士話，佢自己死左喎，好得意啊
今日恐怖月廿4號，朝頭早
我已經感覺到有啲不祥嘅預兆
哎吔，落雨啊
真係衰㗎喇，好啦，屈下接敬喇
哎吔，激死啊，忽然間咁大雨都有嘅
好熱啊
雷公，好熱啊
哎吔，傻瓜，仲噉開心都有嘅
好極喇
好極喇，入去間屋度避下雨先
哎吔，呢間屋好似好得人驚噉嘅
我？
係我啊，睡得真係舒服喇，唔生意啊
原來…
係親夢泡泡啊
親夢泡泡啊
你匿埋呢度做乜嘢先得㗎？
你知唔知頭先幾乎嚇死我啊
哎吔，好驚啊
我喺度修煉占卜術啊
修煉占卜術呀？
係啊，由啲餅乾碎開嘅
情形我就睇得出㗎喇
點…點樣念法㗎？
哎吔，幫我占卜吖，幫我吖
好啦
天水冇定向風啊，萬路從中一點紅啊
上天下，你致我力量啊
過去未來都要畀我故縱啊
哎吔
好得人驚啊
點…點樣啊？
我見到一隻好得人驚嘅妖怪出乜啊
妖怪呀？
哎吔
邊度啊？
嗰一隻妖怪有兩隻腳啊
又有兩隻腳？
哎吔
又有兩隻眼睛，同埋一個鼻孔啊
有兩隻眼，同埋個鼻…孔啊
哎吔
佢個頭啊，凸咗出嚟㗎，鼻頭散發
佢個年紀大概28歲，舊年先至娶
咗老婆啊
噢
舊年先至娶咗老婆？
至於佢個樣啊，真係爛底都得人驚啊
係博士你啊
係你啊
好恐怖啊
咩噉值得恐怖啊
背住你
今次又知唔到啲乜嘢出嚟啊？
疾犬賤兵啊
你聽日好慘啊
聽日啊
你聽日？
你聽日啊…
你聽日會死啊
哋哋只不過係呃人嘅啫
我又點會冇端端死只得嘅
真嚟師傅話得到勁…
係呃人嘅話，噉咪最好啦
我而家要改善張小雲嘅
身體修理返好佢啊
佢唔可以成日都借小
寶寶嘅身體嚟用𠺢嗎
係咪啊？
畢國千平先生啊，萬一真係噉又點算啊？
點會得㗎？
我好似隻牛噉強咗啊，冇端端點會死喎
我唔信啊
唔信…
講起上嚟，又係喎
你唔可以騷擾我好唔好啊？
不如睇下電視罷啦，去啦
我噉講就一番好意吒嗎
真係笑話到極啊
我點會死得㗎
不過如果啊，我死咗嘅噉就見唔到六指囖
笑話喇，唔會有啲咁嘅事嘅
唔會嘅
報告新聞，噚日雞泡魚幼稚
園嘅熊貓唔記得帶飯盒
根據警方嘅調查
熊貓因為返學嗰陣太過匆忙，所以只會唔記得帶飯
盒去學校嘅啫
警方而家好重視呢件事
淺平哥，我返嚟喇
淺平哥，我返咗嚟喇
被家伙喇，六指返嚟𠻹啊
咪咪咩？
你買完嘢返嚟喇，係咪啊？
係啊
博士啊，你睇下我
摘咗好多靚花返嚟啊
有陣時你都會做啲女仔鍾意做嘅嘢㗎喎
因為我準備將啲花擺喺博士嘅墳墓度啊
你話淺平哥嘅墳墓呀？
吓，係春夢婆婆講㗎
佢話博士今日之內會…唔會死啊
吓，又點會啊？
淺平哥又點會死先得㗎？
傻瓜，佢講嘢你都好信嘅
六指啊，你放心啦，佢係呃人㗎咋
我淺平呢，又點會話扔得六指
你自己死先得㗎，係咪？
噉真係好啦
我特地買咗一條新褲返嚟畀你㗎
如果你死咗，都唔知點算好啦
呢條褲好貴㗎，你睇下鍾唔鍾意
鍾意啊
係喇，而家我要去一去學天先生屋企
因為我要好走學天太太一齊整蛋糕啊
我都跟埋一齊去
我要去啊
好啊，你哋去啦
我一個人喺屋企嗰度做嘢得㗎喇
喂，你究竟做乜嘢㗎？
等陣喇
咩啊，係喇
我罪惡之王，馬斯特，雖然失敗咗幾遍
但係如果你哋以為我會罷休咋，噉咪
大錯特錯喇
睇住喇，天秤
我有一份令你畢生難忘嘅禮物送畀你啊
唔得啊，諗嘅都諗唔到㗎
我唔記得小雲嘅構造係點樣𠻹㗎
哎吔，佢到底係點樣構造㗎呢？
哎吔
個個機械人係你自己製造㗎喎
我當時只不過係隨隨便便噉樣做架吒嗎
再係噉樣練做呢
實會畀綠子發覺到㗎喎
係喇，我哋趁呢個機會呢
活行返去三日前架嘛
將小榮嘅構造檢查清楚
噉咪得囖，一於係噉…傻瓜
嗰啲上嚟好耐冇用幫我喇喎
真係聰明㗎，不愧係天才，一帶我去啦
聽唔聽到？
帶我去架
請問呢位先生，你到底想去邊度啊？
講咁多做乜嘢？
返嚟三日前喇，三日前就知嘛
三日前喇，我記得博士你製造我嗰陣
以年做單位，唔係以日做單位㗎喎
一樣得㗎咋，一樣有辦法嘅
有乜嘢辦法？
我扶唔起呢個責任架
一切後果由我負責啊
係咪真㗎？
好啦，三日前即喺
365分之三年前，我…
唔知得唔得㗎，出發前唱首歌先喇
我叫你即刻起程啊
我叫時間挖行機啊
我知道喇，我哋即刻去啦
12點㗎喇，起程喇，挖行機
時間挖行啊
測卷先生，你有包裹啊，測卷先生
好似唔係屋企喎
好啦
就擺喺呢度啊
做咩呢？
點解會噉樣㗎？
應該喺嚟到三日前我屋企嘅研究室㗎喎
點解唔係呢？
唔同𠸏？
因為啊…
點解啊？
因為啊，我哋好似唔喺嚟咗三日前
嚟咗三日後嘅時間
三日後呀？
噉起咩事去咗將來囖？
我一早都話冇把握㗎喇，真係激死我喇
好啦，等我重新嚟過啦
等陣先啊…
點解唔見咗我間屋嘅呢？
會唔會忽然間搬咗？
我點會知道得㗎？
我有啲擔心啊
啱喇，等我問吓佢啦
超人啊
被佢激死啊
我要問吓其他人先得喇
千平先生，雖然係醜樣啫
但諗落佢都幾好人嘅
係啊，估唔到佢突然間死咗喎
我到而家都唔相信㗎
你唔好喊啦，你係男仔嚟啊
邊個死咗呢？
又有咩可能得㗎？
點會死㗎呢？
你會死啊
你一定會死啊
唔會嘅
我唔信喇
我唔相信喇
今日平安冇事
完成我哋嘅巡邏工作噉就最好㗎喇
呢條天神村都好難講㗎喇
停車啊
你哋話畀我知啦
我死呢件事係咪真㗎
話畀我知啊
唔該你…
噉搞法我真係死咗
我哋託飯喇
我希望以後都唔好再見到佢啦
希望你死得眼閉啦
我哋託飯
唔係嘅
我理得你係鬼魂又好，幽靈又好啦
有咗呢啲咒語呢，絕對冇問題嘅
我係正義嘅朋友嚟嘅
就算妖魔鬼怪出現喇
我都要繼續巡邏㗎喇，係噉話喇
正義真係蠢菜
話畀我知，冇咁嘅事喇
小葵…
你安息喇
你揾錯人喇
南冇阿彌陀佛
太遲達比觀世音菩薩
阿門啊…
請問，嗰個人做乜嘢？
佢係鬼嚟㗎
嗰個人三日之前已經死咗
我好驚啊
我最唔鍾意鬼怪嘢
三日前，正午嘅鐘聲一響之後
佢家屋就爆炸，炸死咗佢㗎喇
原來真係嘎
嗰隻短尊明真係死咗
好驚啊
我硬買你嘢
我幾死咗㗎喇
噉我隻短尊明真係可憐喇
我年青又英俊
仲係個偉大個霍家麗𠻹㗎
我唔制啊
真係好難講喇
冇咗呢個人，真係可惜㗎喇
反正都要死啦
我有好多嘢想做㗎
噉我先會眼閉㗎
日子都好啦
我唔想今晚離開陸志佢㗎
我好鍾意佢㗎
仲有…就係我想…
係喇…我…
哎吔…
哎吔…有咩出現啊？
你冇過嚟呀？
因為我跑得太過犀利㗎
我而家好口渴啊
係啊…
乜嘢都好啦
畀啲我飲下啦
咖啡喇，汽水喇，啤酒乜都好啦
快啲啦…
仲有我好肚餓啊，好肚餓
要一大碟咪意大利粉𠻹一份三
文治要加大㗎，知唔知啊
快啲去啦
好肚餓啊
唔過嚟喇
係啊…
好吃啊
食飽喇
呢隻鬼睇嚟好健康噉喎
係啊…
唔過嚟喇，滑行機
帶我返嚟一年前喇
好唔好啊
快啲啦
返嚟一年前呀？
係啊
我記得一年前嘅今日喇
嗰日我有啲特製嘅有餡嘅餅好好味嘅
我好鍾意食㗎
為咗唔畀小雲同小吉睇到呢
我淨淨收喺書架後邊
心入邊噉樣諗
真係…今日食好啊
因為日日食好呢…
由於我有科學家嘅作風
將開心嘅嘢保留返佢啊
我諗住一個禮拜之後呢，先吃嘅
但係呢，一個禮拜之後
當我攞返嗰啲餅出嚟嘅時候…
早知係噉嘅話
我應該早日將嗰啲餅食晒佢喇
冇錯喇
我要返去收埋嗰啲餅嗰一日喇
我希望可以食返一啖嗰種餅先食啦
唔過你喇
快啲啦
快啲返去嗰一日啦
得喇
我知道喇
時間發行
返…返到嚟㗎喇
係咪嗰一日嗱？
冇嘅
點解冇𠸏？
冇晒嗰啲餅嘅
點解㗎？
冇理由㗎喎
好對唔住啊
我始終冇把握
噉到底啊
而家係幾時啊？
報告新聞
尋日雞捕魚幼稚園嘅熊貓唔記得咗帶飯盒
根據警方嘅調查
熊貓因為返學嗰陣太過匆忙，所以只會唔記得帶飯
盒去學校嘅啫
警方好重視呢件事
呢段新聞咪聽過㗎啦？
好似啱啱聽完㗎喇
千平哥，我返嚟喇
千平哥，我哋返咗嚟喇
係陸芝返嚟啊
你去買完嘢返嚟喇，係咪啊？
係啊…
博士啊，你睇下，我摘咗好多花畀你啊
呢啲花可能就係啊
我準備擺喺博士嘅墳墓嗰度㗎
係出夢婆婆講㗎
佢話博士喺今日之內就會死㗎喇喎
點算啊？
我就都買咗條新褲畀佢㗎
呢條褲好貴㗎，係咪呢？
係啊
你真係夠眼光㗎喇
你去學天蝦屋企吖嗎，係咪啊？
同佢太太一齊整蛋糕，係咪呢？
點解你乜嘢都預先知道晒𠸏？
我都去啊
噉我哋行啦
千平哥，我哋而家去啦
好啦
係喇，肯定冇錯喇
原來返嚟原來嘅時間，而家真係今日喇
跟住呢，就送去恐怖街第一段喇
咁細包嘅嘢，點解噉鬼蟲㗎呢？
質卷千平，你睇住嚟喇
我有份令你畢生南洛嘅禮物送畀你啊
而家真係今日喎
我又返返嚟今日喇
噉樣起乜事？
我好快就會冇命喇
咁靜悶嘅鐘聲啱啱響完之後
佢屋企就快心爆啲，揸死咗佢喇
你係咁大㗎喇
踏正12點鐘過鐘
敲完12下，你就會跌落地獄喇
點先老呢？
我仲想同埋六仔埋一齊㗎
我唔想噉返嚟開佢㗎
我又年青又英俊，又係佢噉有天才嘅王家
我唔想噉敗仔子㗎
德堅先生，你有個包裹喇
有個包裹？
佢屋企發生爆炸，將佢炸死咗喇
可能就係呢個包裹有問題喎
果然係呢個包裹有問題喇
真係喺幼稚嘅
爆炸
執返條命仔喎
博士，究竟咩事？
千平哥
到底係邊個做埋呢個冇音功嘅惡作劇？
好彩我千平命大
明必蓋住隻，如果唔係死咗㗎喇
千平哥，究竟發生乜嘢事？
冇嘢，乜嘢都冇發生過喇
你唔使要咁擔心嘅
係喇，六仔
你唔係話約咗學天太太㗎咩？
係喇
係喇，你快啲去啦
去啦
行啦，老師，我哋行啦
去啦，寶貝…
好啦，千平哥，噉我哋去喇喎
好啦，快啲返啦
去啦
你今日唔會搞錯喇
返去三日前，知唔知？
點解？
傻瓜，你唔記得嗱？
返去三日前檢查青菜小雲
嘅身體構造，快啲啦
係喇，冇錯喇
因為炸彈嘅事，所以我忘記咗啫
快啲啦，快啲去啦
一定會返去三日前喇
急死我喇…
係喇，你係咩人嚟？
你哋係咪想偷嘢？
豈有此理喎
傻瓜，我係坐時間話人機嚟呢度嘅
係三日之後嘅，你嚟喇
原來係噉樣喇
唔怪之得啦
啲賊仔點會咁應盡嘅，係咪？
其實我有啲緊要想見三日前嘅小雲
做咩嘢？
我有咩緊要事啊？
你就係囖，為咗呢個噉嘅原因囖
三日之後嘅我，你講乜嘢啊？
係咪特登走嚟知得㗎？
你睇下，裝喺佢身上嘅小
寶寶嘅身體，噉咪得囖
佢嘅構造呢，同小雲係一模一樣𠺢嗎
係啊，講得啱啊
點解你噉好嘢，諗到呢個解決嘅辦法呢？
真係夠晒聰明啊，好嘢啊
我千憑你始終係個天才嚟啊
我…我就話個傻瓜嚟係真
我本來要諗住同學娘姐姐揾阿姨㗎
你咪吵啦
你根本乜嘢事都唔知啊
你知唔知我今日用咗咩心情度過啊
我今日呢，我今日係真係吖
係啊
我可唔可以起身啊
我哋都知老父你真係傻瓜嚟嗱？
我真係好傻瓜嚟喇
我哋都知囖我一定係傻瓜喇
噉晒喇
噉我哋都知我今都知咪心情度過啊
噉我哋都知佢哋真係最好嘢
噉你酒就淡咗我外出事兒喎
噉我哋都知咪心心嘅一時嘅反面嘅事嘅
噉麗姐呢
我哋就morgen立馬去催陽