愛嬌清德上十分之高超創作力量同
幻想每刻裏一跳笑魂同小吉好重要
眉夢如炸彈開心嘅轟炸天空朗日也
偷笑豬仔嚟喇，冇神冇慮處天師
天天大作笑爆破沉沉天空裏自作少
鳥古怪詞情多得很想講一講不領
非常興奮啊，今天特地
睇到一場球賽
係由天神村高中同學對城市東美國高中部同學
而家啲球員開始入場㗎喇
嘩，和…cách頭啊
嘩夠厲害喎，喺咁大個地方嘅舉行
棒球賽，係啊
好誇張啊，跟左擺喇
蛋啊…nier啊，叮喱…啊
真係吖，係啊，噉啲人啊
真係浪淌啊
略歡迎我哋…我…
ignty觀眾都好感多…在
頂上嘅實況呢
係由我哋呢個電視台獨家現場轉播喇
你地應該趕緊喎啊
呢一場呢，就係節開心麪嘅
棒球賽喇，好得意啊
呢一場充滿青春活力
熱血奔騰嘅球賽，好快就會開始㗎喇
呢一班啊，第一次嚟大城市嘅球員
九個人，個個都好興奮喇，讓我逐個
為大家介紹先
真係好奇怪喎，天神村高中隊嘅隊員
淨係得空豆大郎同學倫兩個高中
學生，不如等我訪問下隊長
今日我哋嘅隊手似乎係比較強勁啲㗎
而我哋棒球部方面，呢班球員比較好啲㗎
但係噉樣唔可以叫做
高中球隊喎，係咪啊？
你應該通融啲才係㗎，吧
我同學倫小即係高中生嚟㗎
噉樣仲唔夠呀？
係…唔該晒，跟住落嚟問下領隊律球老師
喇，睇下對呢場比賽嘅體脈點樣先喇
攝影師，企後啲啦，企後啲，唔該
你睇下，個個人個頭真係大啲啊
係啊，冇錯啊，我係不藏坦白講
我對棒球唔當熟悉嘅，不過我會盡
力後果呢場比賽，將愛心全占
每一個人根本就係我最大嘅目的嚟㗎
我想知道，為咗做呢頂帽
用咗36名方姐嘅地毯，係咪真㗎呢？
係啊…唔該晒，唔該晒
對唔住啊，我唔記得介紹自己𠻹
我係PCB電視台
特約報道員健太，亦即係嗰個食咗酸梅乾
變超人嗰個超人呢
係咪即賺外賣呢
有時係電視台都會兼換職㗎
我唔係，我唔係嘢啊
打㗎…打架
喂，對方嗰啲球員呢
佢哋究竟係邊度嚟啊？
對，對方嗰個球員？
好似未曾到球場喎
睇嚟佢哋好似好有成績噉啊
佢哋專程請我哋嚟比賽
但你自己反而未到啊
嗰隊球隊唔知點㗎呢？
聽講呢隊球隊呢
係春季全高中校際比賽，攞到冠軍嘅隊伍
你死啊，佢哋好似完全
唔知道美國封中隊係點樣㗎
我係三年啲未曾輸過㗎
同啲月球隊比賽咗20場
贏咗咁多場啊
係啊，計謀，係一隊
鄉下隊比賽㗎
難以置信啊
好嘢，你嚟喇，好嘢…好嘢
係啊…
做咩呢啊？
好，大城市島美國高中球隊出場喇
原來佢哋用直升機降落嘅
真係大城市島…好威啊，有啲好嘢啊
機門一打開，呢條大城市島嘅球隊
美國高中把球隊嘅球員開始出現喇
見喇…
係啊…
出嚟嘅就係佢哋嘅隊長
咖哩飯，最優秀嘅鬧鬧，同埋激求員
你做乜嘢啊？
係咪有粒沙出入眼啊？
跟住就係佢哋嘅領隊，維生紙巾先生啊
繼續落機嘅，睇下係邊個先
原來係乜乜勝地嗰六兄弟喎
係棒球界嘅天才嚟㗎
究竟邊個係香蕉勝地啊，朱古力勝地啊
揚會勝地啊，鳳梨勝地啊
蜜瓜勝地啊，同埋揚島勝地呢？
都唔知邊個打邊個喇
跟住就出嚟㗎喇，係一位一女球員，一點紅
寶琳小姐啊，嘩
佢個打法完全唔似係高中學生嘅，佢身高一
板，身高九公分，身材非常之健美嘅
相當吸引人啊
而家呢個球員叫做小雞啊
係最重要嘅球員嚟㗎
頭先做咩呢？
睇嚟有成十公隻咁高啊
全部都到齊㗎喇，比賽即刻就會進行
喂，到底咩人同我哋比賽啊？
呢度啊…
係咪真係你哋班人啊？
你哋唔識我咩？
我係小雲啊
領隊啊，係咪講笑㗎？
又話邀請海外嘅強隊？
聽講佢哋嗰隊球隊從來都未輸過波㗎喎
咩話？
喂，你哋真係未曾輸過㗎？
因為叻比賽吖嗎
我就係負責三類嘅球員
我叫做小寶寶啊
我冇乜嘢比賽經驗㗎，請各位多多指教
呢度係小小嘅心意啊，請你接納啦
同啲噉嘅細路比賽呀？
離譜啊，簡直都唔似樣啊
喂，你哋想走啊，咩話？
如果棄權嘅話，噉就當我哋贏㗎喇
好啦，我哋返嚟，你真係傻啊
喂，等陣先啊，你講乜嘢話？
你話我哋會輸呀？
如果你哋唔比賽嘅話
噉就梗係我哋贏㗎啦
好啦，我哋即刻準備比賽
咩？
噉樣呀？
喂，就同佢哋玩返一場喇
真係要同佢哋比賽呀？
返到去可以耀武揚威啊
咩真係同佢哋比賽啊？
等佢哋以下唔敢再嚟吖嗎
咪借呢個機會消遣下啦
等佢哋知道真正嘅棒球並
唔係噉兒戲都好啊
好嘅喇
比賽開始喇
首先由大城市島美國
高中向佢哋嘅對手進攻
呢位朱先生相信大家都好熟識㗎喇
朱先生，呢場波睇嚟幾得意喎
第一個就係外場球員楊輝勝地喇
加油
開始喇
到底咩事啊？
防守嘅天神穿詐埋軍隊啲人果度唔見咗嘅
一二三
見到喇
原來佢哋六差已經決定防守嘅位置喎
一二三
有咩噉樣㗎？
咁都有嘅，真係離譜啊
奇喇，佢哋呢個時候仲噉樣？
睇佢兼住棒球喇，要好好地教訓佢哋就得
睇嚟位置已經決定咗喇
頭手就係空鬥太郎同我
而步手就係空鬥小熊同我
一女就係側卷小雲同我
二女就係側卷小吉同我
三女就係小寶寶同我
游擊手就係特吉同我
喺外場就係小聲同我
中場就係另一個小姦
又外場就係學民小姐
好啦
睇住嚟喇
係
頭手開始扔地個球喇
睇下點先
個球扔得出去
打到左
係咪全女打啊
嘿嘿
咁快就可以攞到一分喇
哎吔
咦啊
好大力架
一定可以上到女喇
你哋嚟一個下下馬威
機球個陽輝聖地同我攞住一女走過去
跟住就輪到我喇
佢哋真係慘啊
好啦
噉我哋客氣啲至得
出局啊
好嘢啊
學倫小姐
哈…
我都唔明白點解會噉樣架
機球諗住一定係全女打㗎喇
個球不然緊冇晒力喎
而且仲跌借係右外場個
學倫小姐手到𠻹喎
哎吔
真係吖
好似把啲弓出返嚟噉喎
可能係太過客氣喇
好嘢啊
一個出左局喇
好啦
我唔會再客氣㗎喇
跟住會輪到邊個打呢？
哎吔
出嚟喇
停
好球
哦
應該今班女郎絕不留情啊
呢個波速度相當高
151公里啊
哥哥啊
哎吔
呢個球
係二三路之間飛過去
但係估唔到游擊隊員突吉飛出接着
到時將個波扔比小寶寶
哎吔
哦
七個
好嘢
佢哋合作得絲絲冇縫啊
特吉同小寶寶表現得非常之出色
多謝啊
而家兩個出局喇
都算過得去啊
佢哋打得都唔錯吖
佢哋嘅傳球幾犀利㗎
嗱
兩個已經出咗局喇
下一個擊球員
哦
做咩呢？
哎吔
我見到小寶寶忽然間猛噉走嚟走去喎
真係好多謝你啊
小雲啊
難得你肯將我扔出去嘅波接住
我可以承
托你喇
我好希望你以後趕緊接住我嘅波
嗱
你哋快啲踢好位置啊
行出嚟喇
第三個擊球嘅原來就係巨人燒雞啊
先生
你好嗎
多多指教啊
哎吔
佢行到去擊球嘅位置喇
硬滴滴咗望住投手太攏喎
哎吔
佢個頭仲大過我啊
哎
呢個對手…太強喇
哎吔
冇辦法啦
唯有避足就輕係喇
哎吔
一女隊完喇
睇住個波啊
呢個燒雞失禮啊
由擊球位置到一女只要走一步就到喇
嗯…
好
上來
哎吔
攻擊準第四個擊球員係咖哩飯
打咖哩飯
咖哩
飯，打好啲，等佢哋知道應該點樣打棒球
知道喇，我有分數㗎喇
加油
真係好犀利啊
黃牌即係黃牌啊
欸，小雞啊，你唔使諗住偷女㗎
反正都係全女打嚟啊
好啊
睇嚟可以攞到兩分啊
極死啊
睇佢樣幾沙塵啊
仲喺度裝模裝樣啲啊
太郎啊
你哋噉…
好啊
我哋呢一球啊，係我個代表作嚟啊
有本事就直觀打喇
係
打中咗
一盤就打中
攞個速度好快啊
係中場上空得直飛過去
好啊
左邊
出局
好樣啊
真係靚㗎喇
景真夠晒西利啊
係今一情形之下，而家兩隊攻守換轉啊
比飛
呢位咖哩法隊長，影真係真
難怪佢嘅
因為佢根本就睇唔到小吉嗰種
驚人嘅手法啊，係咪啊？
到底咩事啊？
飛咗呀？
係啊，簡直係莫名其妙啊
噉老土啊
好啦，好快速大家就可以睇到
天神村混合隊嘅進攻喇
哎吔，佢哋而家又喺度
照例用差嚟決定先喇喎
一，二，三
睇嚟已經決定咗喇，係一個擊球嘅呢
原來係超級擊球員側卷小雲喇
小雲喇，打好啲啊，落力啲啊
落力啲打
但係城市島嘅美國高中隊呢
起好防守嘅位置喇
投手呢就係隊長咖哩飯
一佢哋球員呢就係寶林小姐
中外場球員呢就係巨人燒雞
你哋睇下佢成座山噉㗎
聽講話佢個隊手套呢
係用12隻牛身上嗰啲皮嚟特製嘅
我哋再睇返下小雲先
佢個表情好似充滿信心噉喎
不過又係呢個片集嘅主角喇
豈有此理啊
居然搞到我噉吊架人啊
讓我畀你真句寬利睇下先
好啊…
賭力啲，小雲，賭力啲打
小雲…畀啲女友佢睇下
小雲，千萬唔好輸畀佢啊
小雲，賭力啲啊
誰呀？
我哋返嚟喇，小雲啊
你好靚啊，實都有幅造畫噉啊
投手咖哩飯已經準備扔個波出去啦
可惜因為時間加密，下次再見喇
抽中啊
チャンチャ、アタシ乗り巻きあられ
クルクルメガネの女の子
ホントは、これ内緒
ロボットよ、きっとひととびお月さま
およよ、宇宙人ベクラコイド
ペンギン村からお箱
今晩日は右向いて、左向い
て、バイチャバイチャ
ペンギン村からお箱
今晩日は右向いて、左向い
て、バイチャバイチャ