愛
嬌稱得上十分之高超創作力量同
幻想每刻裏一跳小魂同小吉好重要
眉夢如炸彈開心嘅轟炸天空朗日也
偷笑豬仔嚟喇，冇神冇類處天使
天天大作笑浮浮沉沉天空裏自作少鳥
掘禱，與我
姐諗住講返有啲我哋喇
我係由好遙遠嗰個奧加米星球到嚟嘅
我嘅目的係為咗保護地球
你哋應該要感謝我
咩話？
你哋話唔識得我？
噉梗係喇
因為我平時着佢衫唔會受人注意嘅
我日夜不斷噉巡邏，要令到世界和平
太好超人係一個大英雄嚟啊
係喇，自己一個人靜靜地坐喺咖啡
室度飲梳打水呢，就係超人喇
梳打水係我最鍾意飲嘅嘢嚟㗎
博士啊，你知唔知道啊
聽講尋日超人又試出現啊
係啊，我知到啊
因為火星人嚟襲擊吖嗎，所以就同隻八爪魚搏鬥囖
好笑啊
佢做快過子彈，做犀利過機關槍啊
而且…
而且佢仲有本事
當佢一跳就跳去摩天大廈啊
簡直亂講啊
咩亂講啊？
都唔係咪啊
你哋佢哋好開心
programm den你哋講咩唧？
講超人嘅事啫我啊
原來講緊個傻瓜真係冇聊啊
因為大家都知超人係傻瓜
我外唔來噉晚喇
摸瓜嚟㗎喇
吓吓…唔對唔直喇
上次捉住一條返薯個蟲，話係怪獸仔嚟
可rédu好相差，話和平會乾淨啲㗎
多謝你光顧我
到囖
食阿酸梅花
好賤超
好得意
好野
各位小朋友，堅決唔玩超人嘅遊戲喎
報仕
呢種咁好用嘅人，唔值得我哋學嘅
報仕喎
嗯
睇過冇幾耐之前，佢因為食酸梅畀個蕙呢
撞住個喉嚨，搞到幾乎連命都冇埋𠻹
哎吔
寶貝
嗯？
阿賤
唉
梗係有人稱讚我啦
或者佢哋又想我出嚟玩夠地球都唔好
有個人個動靜好古怪喎
唔通就想打擊銀行？
係喇
實唔會錯
我又變成超人
噉咪係囖
我越諗就越覺得激氣啊
喂
小姐啊
快啲出嚟啊
有緊急事件啊
噉噉我點樣換衫啊？
喂
快啲出嚟啊
小姐啊
你咪吵呀？
對唔住啊
我唔係鬧你啊
有個傻佬出邊打聲我鬧佢吒嗎
真係蠢架
一咩喺度等我
都唔識得揾個第二個電話打架
你又是你喇
你個蠢材啊
該你變成超人㗎
監裁喇
唔該啊
借塊滑板畀我啦
唔該喇
我唔借啊
哎吔
你係誰啊
真係猶自你啊
喂
你係咩人啊
做咩啊
哎吔
老泳啊
佢打劍啊
唔該啊
你救命啊
我知道喇
你放心啦
撿返條命囖
你個賊仔啊
你個折金嘅玩具槍啊
有辦法可以贏到我咩？
蠢材
正蠢材
你又點叻法啊
喂
咪走啊
你幫我手寬錢得唔得吖
傻瓜
正係傻瓜啊
我話辛苦晒啊
哎吔
你好辛苦呢
有乜佢走得咁快㗎呢呀？
仲搞到話人走得快𠻹
係你自己放佢走㗎吒嗎
你仲吵啊
嗯…
蠢材
傻瓜
你唔好再嚟𠻹啊
鬆我嘅
嘣
你唔係抵少我啊
我就喺度玩緊嗰陣見咗
個咩正義嘅朋友喎
嗰個自認正義嘅朋友搶走
咗你嘅嘴發滑板啊
你快啲去拉佢啦
好唔好？
哎吔
拉佢喇
警察先生啊
快啲救我啊
係邊個傷害你啊？
佢話係正義嘅朋友啊
哎吔
又似你啊
把口就話正義
但係做埋晒啲壞事，真係可惡啊
噉…
噉…正義嘅朋友好唔得閒啊
想我啊，同你哋簽名喇
你哋嘥心機喇
我一向都唔同人哋簽名㗎
不如我哋揾漫畫吖
哎吔，挖挖，哈哈…我要挖一筆，哎吔…
哎吔…
哎吔…唉呦
唉呦
實會嚇死你啊
睇住嚟
好
唉呦
嚇壞你，你打碎三塊牙啊
冰球爛掉
呢個時代唔係靠力量，係要靠腦筋
聽住嚇
邊個計得快，計得岩就贏
係
我哋打碎盤係最有信心嘅
開始
唉呦
好玩啊
有冇搞錯啊
連打碎盤都唔係靠腦筋
都唔識
唉呦
哼
呢部字戲亂寫通
嗯？
呢字好難睇
點招？
好學乜嘢？
唉呦
寶貝
打喇
好啦
你亂寫一通，梗係快啦
睇下先
唉呦
呢條計得好岩喎
條條都岩啊
唉呦
真係激死啊
好
試個第二樣先
嗯
好啦
我哋呢次比賽食嘢
咩話？
比賽食嘢呀？
邊一個？
快食完緊就贏喇
唉
得我嚟啊
我食嘢最岩㗎喇
同你兜啊
我同你兜啊
唉
你居然向我挑戰𠻹係咪？
快啲啦
快啲食啊
我讀小學嗰陣時啊
人哋已經叫我做衝鋒車㗎喇
預備
了結
贏喇
唉呦
好啦
試個比賽第二樣喇
哎吔
睇清楚啊
我一定贏你哋㗎
呢樣係我秘密武器嚟嘅
呢個勇敢食指
睇住喇
千祈唔好眨眼啊
呢種噉嘅功夫
哎吔
唔易學㗎喇
仲要好勇敢㗎，先做得到㗎
哎吔
見到嘛
係咪好勇敢啊
好嘢
哈…
我好嘢
哎吔
好嘢啊
仲唔嚇死你啊
擦乾淨隻手指先
哎吔
點解啊
還啊
哎吔
驚死我喇
唔好掂我
我唔係玩具嚟㗎
唔…
拳頭定輸贏，係喇
係喇
差過喇
等陣先啊
好啦
得喇
贏緊喇
我贏左喇
結果證明我都係叻過你啊
好嘢
我贏喇
哈…
你而家知道啊
超人佢係幾咁蠢㗎喇
係啊
你呢個冇用嘅人啊
你唔使羨慕佢㗎
知唔知道啊
小雲
我哋行囖
你又去邊度啊？
我去請超人同我簽個名啊
噉樣都有嘅
咩事呢？
我猜卷猜贏左之後呢
總算回復返大英雄嘅信心喇
唉
可以開始做下一件事囖
咩事呢？
我猜卷猜贏左之後呢
總算回復返大英雄嘅信心喇
我哋間店呢，各式各樣嘢都有㗎
超人面具喇
太陽面具喇
口腫胃門
你想買邊樣嘢呢？
我想買太空超人啊
太空超人呀？
有得噉嘅人噉咩啊？
嗯？
係啊
呢個太空超人係大英雄嚟啊
對唔住啊
我哋只係賣主角㗎咋
配嗰個面具我哋唔賣㗎，對唔住啊
再見喇
體小正如朋友…喇
仲唔見嗰個正義㗎，朋友噉咩？
我哋咪正義朋友囖
影開
警察先生
係啊
喲
咩人撐住啊
你入咗好過啊
嗰個來得早提醒過你㗎
警察先生
超人係邊度啊
超人？
我哋係正義嘅朋友啊
原來一連串嘅事都係太空超人做出嚟嘎？
好啦，噉，快啲啊
太空超人一定會去超級市場嗰度嘅
咁容易就捉到漁犯，根本就唔使警察啦
咩話？
蠢菜啊
超人實係要買酸梅乾𠺢嗎
噉啊，係喎
因為食咗酸梅乾先就變成超人喎
好啦，快啲揾啊
快啲揾啊
我哋係警務人員啊
唔該你畀我哋檢查下啦
你係咪買咗好多酸梅乾啊？
慢住先
太空超人係男星嚟𠺢嗎
根本就冇人見過佢本來面目嘅
或者啊，係女性都唔定㗎
太空超人係咩嚟㗎？
冇咩啊，小姐
畀我睇下你買咗啲乜嘢啦
唔該姐喇
酸梅乾…
請你哋唔好開玩笑啦
我又緊要事趕時間㗎
哎吔
原來係小人同學…喂
個個女仔個袋唔使檢查？
哎吔，蠢材啊
乜你嚴命長咩？
你哋要我等幾耐㗎？
唔該你哋快手啲可唔好喎
揾唔到酸梅乾，噉咪即係冇嫌疑呢
照返頭先一樣擺開
係喺
唔好擺樓啊，全部擺返晒啊
哎吔
我真係唔明我點解一定要做啲咁嘅嘢嘅
你唔讀書就成日掛住玩
因你變成超洋咁蠢啊
我知道喇
激死我，要比佢睇下我真面目
嚇佢一跳先得
食張酸梅乾
酸梅乾變超人
哎吔
冇晒酸梅乾，變鬼變馬咩啊
噉咪監獄啊
你喺度做乜嘢啊？
太空超人出現嚟係咪啊？
唔係啊，木頭嗰啲酸梅乾冇晒啊
咩話啊？
哎吔
畀人偷晒啊
真係慘喇
唔係畀人偷晒啊
畀嗰個恐怖嘅食牙妹賣晒啊
點解要買啲酸梅乾得㗎？
咪啦，去嗰個食牙妹屋企睇下啦
話去睇唔怕死咩
小雲同我小曼芬噉乖啊
小吉都有份幫㗎
哎吔
有份啊
係咪啊？
真係乖乖啊
我而家唔使客氣啦，我食先喇
呢啲係咩嚟啊？
紅雞蛋飯啊
呢啲係咪酸梅乾嚟𠸏？
呢啲係咪炒酸梅乾啊？
呢啲係咪炸酸梅乾啊？
到底係到搞乜鬼嘎？
咸爛酸梅乾都有嘅
好酸啊
波斯啊
你都變成超人喇
我真係唔會學佢噉笨啊
佢好叻㗎
猜親都贏㗎
唔好講笑啦
你為咗引嗰個傻瓜嚟啊
所以買晒全間店舖嘅酸梅乾，係咪啊？
買晒全條天神車啊
你想我中酸梅毒死呀？
係咪啊？
小環
酸梅乾啊
我要酸梅乾啊
係啊
精傻瓜嚟㗎
總算回復我英雄本色喇
我哋玩喇
原來佢差輸畀我想報仇啊
好啦
我而家奉陪
波子師，如果輸畀呢個女仔
我就會失去我個英雄信心㗎喇喎
係啊
猜拳猜贏呢件事係我生命嘅支柱喎
如果連唯一嘅支柱都冇埋
我唯有喺波梅樹嘅吊頸死喇
我唔能夠向敵人示弱嘅
唔係呢人就會燒我㗎喇
噉點説呢？
嘅到暗暗沉沉，做乜嘢啊？
好啦
為咗超人嘅聲譽着想啊，搏一搏都要喇
猜
猜…喇
好啦
唔該你簽個名喇
唔該你喇
好唔好啊
我本來呢，一向都唔同人哋簽名嘅
不過今晚就破例喇
好嘢
好嘢啊
女手出嚟啫
好啦
我好忙，我告辭先喇
再見喇
我咁大個仔啊，第一次噉開心㗎咋
佢就係太空超人喇
為咗保衞地球嘅和平
由好遠嘅奧加米星球嚟到地球嘅
Mexican
Music A l alala
唔Rosd
transcript紅頭琪
我哋返嚟喇