吉打出…艾蕾漢琴…琴嘩琴…噼噼啪
噼噼嘩我哋返嚟喇…這是第二句話
這是第三句話
我哋返嚟喇…
這是第三句話，我哋返嚟喇
扇，周圍噉靜有亂粒粒感
真係好舒服喇
已經到咗綿羊雲嘅季節喇
即係話又要畀佢哋煩一大喇
變身，健健頭盔
呢度係飄城駿嘅出入㗎喎
好啦，各位同學
今日有個問題要問下大家嘅，可唔可以啊？
可以
係啊，大家都認得好爽快啊
各位同學，如果有機會再重生嘅話
你哋想自己做乜嘢呢？
我答唔答啊
噉樣，好啦，朱妹你答先
我想自己變成世上最美嘅公主
好有型啊
噉嘅笑話都講得出，唔係𠻺嘛？
老師都好相信
朱妹一定有機會變成最靚嘅公主嘅
各位同學啊
哎吔，好啦，今日上堂到此為止
放學喇，大家返屋企要小心啊
係啊
拜拜
Hello
小雲等陣啊
係啊
返去同千平先生講聲
一陣間我去你哋度煮飯畀佢食
好嘢啊
有時同我哋一齊食晚飯啊
同千平先生一齊食晚飯，哈
嘩，咩話啊
山豬老師話嚟煮飯畀我食
係咪真㗎，小雲？
佢係真㗎啦
得，得咗
呢次十碟啊
今晚十碟啊
要同老師好浪漫緊撐下台腳啊
陸子，你就好似天上面嘅星星咁靚
誒，講到噉樣啊，今次仲唔掂
Yahoo
爭，爭取時間
買香檳
一定要去買支靚香檳嚟慶祝啊
傻瓜，有嚟
買咗香檳啊，掂晒
咩都準備好，哈
等山豬老師嚟到呢就得喇
我？
係山豬老師啊
佢啱啱行緊去我屋企喎
係喇，過去畀啲驚喜佢知得
山豬老師
咪住先，萬一唔小心得罪咗佢
搞到佢返晒面噉點算啊？
放過我喇
唔得㗎，唔得㗎
話晒係斯文人嚟𠺢嗎，冇理由做埋啲噉嘅嘢㗎
你好衰㗎，千平先生，唔好噉樣嚇我啦
唔得…唔可以噉樣㗎
心急只會累事㗎，則卷千平
大叔，你係噉吟吟沉沉講咩啊？
唔好博啦，都係掩住佢哋眼算啦
我係邊個？
千平先生成個細路噉啊
你點估到係我㗎？
你把聲噉特別，我一聽就知道係你喇
吓啊…吓…
吓…老師啊…
大…大件事
哇…
呢次，呢次搞出事喇
係色魔…
嚇左我一跳，但係好似冇咩事噉
電發喇，電發
曹菇都電發，電發喇，電發…
啊…
唉…呢個人真係成ожд舊返薯噶
啊…點…點算啊？
講犯咗好大嘅錯啊
會…會被警察拉㗎
識…識過畀人拉到嘅話，oo …
一定…
地會被死益㗎
判死刑…
食禍…
死刑…
點算…食禍一定會比人判死刑…
慘慘…
唔制啊…我唔想死住我未娶老婆㗎…
唔制啊…
點算啊…
已經未到喇…
點算好啊…
好啦…我諗到係個超級豪主意喇…
係我最偉大嘅判明啊…
入面有冇人啊…入面有冇人…搞掂喇…
呢樣就係…變身堅堅頭盔…
你寫咩啊…
而家冇時間同你解釋啊…
好啦…嚟喇…
千平先生…你唔喺入面啊…
點樣啊…想變乜嘢即刻可以變到啊…
呢種就係變身堅堅頭盔啊…
噉堅堅頭盔嘅威力喇…
對腳要變長啲先至似㗎…
千平…
係喇…呢度根本就冇色魔嘅…
你喺度講咩啊？
千平先生唔喺度咩？
係啊…佢啱啱出咗街啊…佢出咗去？
係噉你喺度做乜嘢啊？
冇…今日我約咗千平先生嚟佢
屋企親手煮餐飯同佢一齊食…
係啊…
係噉嘅…最近呢度成日有小偷出現…
請你通知千平先生叫佢
小心門戶…
只係噉樣？
係咁多…
哎
咩嚟㗎？
真…真係好啦…得到身…
佢真係一個好老師嚟…大方又得體…
哈哈…其實我都唔使搞咁多嘢變身…
我根本都冇做過色魔…
噉有睇頭嘅…
而家唔喺做呢啲嘢嘅時候啊…
要喺老師嚟到之前變返自己個樣啊…
冇咗𠸏？
哎吔…我…我腳頭歸咗邊啊？
啵咕…
啵咕…咕咕…
冇咗嘅257007007
好悶啊，太郎
有冇啲咩刺激野要玩吓？
玩咩啊？
個頂…咩嚟㗎？
嘩，係一頂好得意嘅帽嚟喎
彼啲好帥啊
波比？
點解小舊會變左殺催老師𠸏？
點會噉樣㗎？
哥哥？
等我嚟解釋下啦
冇咗嘅…冇咗，點解阿頭龜都冇咗㗎？
冇咗嘅，冇咗…
原來噉，我哋明喇
冇辦法啦
唯有再整佢一頂喇
噉又幾好玩喎
等我試下先
喺發葉道晒低想變乜嘢就得喇
你想變乜嘢？
嚟啦，睇住我喇
嘶…嘶
嘶…哎喲…一定好好玩
搞掂喇
變返自己喇
有人喇
做食喇
好啦
到我喇
聖誕老人
下邊成公主喇
原來真係得嘅
下陣頭好開心啊
嗯，快啲變身，快啲變身囖
今日整咩畀千平先生食好呢？
牛肉火鍋定係雜錦火鍋？
牛女，我哋兩個一定要分手嘅
再見喇
唔好長處啦，等陣喇，馬南哥哥
一則特別新聞報道，色魔有色魔啊
好不幸，我哋天神專家剛出現咗色魔
有色魔？
標題係，出現可怕嘅色魔啊
驚奇啊，真係羨慕死人啊
就…就係噉喇
收到最新消息
個色魔好快會喺呢條大街出現嘅
請各位睇下
一番未知咩時個女仔
仲好遊閒噉行緊街喎
喂啊，個色魔終於到，出戰喇
錢…錢平先生
再嚟
天吖
咦
果完夠善好面皮啊
直頭怕得住請教世界嘅勇者噉勇噉
係
係聖誕老人啊
搭到呢個鬼者聖誕老人都會出現嘅
各位請注意，本台有節目調動，標題係…
出戰喇
吾鴨季節嘅聖誕老人喇
宋禮最好就戰戰喇
仲係噉樣喇
係公主呀？
唔係𠻺嘛？
呢個時代有位公主家家度行緊喎
佢好靚喎
就好似童話故事入面嘅人物噉喇
真係…真係唔好意思啦
節目又要調動喇
標題係…出戰喇
20世紀嘅鋼琴跳校喇
放佢呢邊
就…就係噉
快啲啦
章魚
哎吔
好有型啊
章魚
好興奮
小…小雲
唔係𠻺嘛？喇
你唔係諗住
我…我有不祥嘅預感嘛
嘿
突然間，靚靚既少公主好似
面埋浮雲噉完全消失咗
哎吔，呢隻係…
火星人
火星人終於可以出現喇
真係唔好意思，突然又要節目調動
要求係笨笨
歡迎今天三光嵐天神跑
Will…就係噉…點解會噉樣呢？
﹏啊，﹏啊，﹏啊…
白白鹿﹏白白鹿﹏
嗯…
咁耐，山翠老師仲未到㗎…
佢嚟到喇
老師…
哎吔，山翠老師，今日真係麻煩晒你啊
嘗…
老師，你做咩打我啊
我真係睇錯咗你啊，卷千平
有咁多嘢你唔做，你竟然真係做蜥蜴
山…山翠老師，點解你會知道嫁？
電視啊，影埋你個樣出嚟喇
電視？
唔係啊，麻煩…
我唔該意掂到啲，全部都係意外嚟㗎
乜嘢話？
係意外？
明明叫你玩得好開心㗎
我走喇，非是踩你啊
唔好走啊
刪除佢老師啊
唷
咩喇
點算啊？
唔通啲警察係嚟拉我𠸏？
救命啊
喂，執短簽平，精嘅就快啲出嚟投降啊
我哋要拘捕你呢個食馬
咩話？
真係？
真係唔好意思
人員家又有節目調動
表弟係
終於出現
超級強勁怪獸隊
天神專攻暴隊
特別本身死刀
就係個
…
怪獸，加油啊
喂喂，你好快啲出嚟啦，吓
我勸你唔好再冇謂嘅抵抗啊
我唔想咁快死住啊
我唔要本死翼嘅笨仔啊
就係噉，今日嘅天神村
一樣都係充滿和平，所有人都安居樂業