噉IQ清得上十分之高超
創作力量同幻想會鶴女一跳，小魂同小吉
好重要，眉夢如炸彈開心嘅轟炸
天空朗日也偷笑，豬仔嚟喇
冇神冇類處天使，天天大作笑
浮浮沉沉天空裏自然將雀仔
古怪事情多得很想講一講得了
人人朝着那方向心中大作笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
氣憤熱情吓開心得不得了
熊大姊姊冇謂慣，咪倘运冇事
咪日日是雀仔，要唔嘮唔啲啦
熊大姊姊糾ni， ni
ni， ni， ni
ni， ni， ni， ni
ni，ni，ni，ni，ni
最美一大返嚟喇
低下靈人興奮嘅童話島
等到今日終止得開幕喇
即時開始拍攝
嘩，我哋去童話島啊
真係得意喇
嘩，真係犀利啊
除咗打三次空返之外呢
仲彎彎曲曲噉轉多好多次彎㗎
我以為自己死咗𠻹啊
個細佬啱到賴晒掉啊，幾好笑啊
你唔知咩小雲
喺八成村嘅童話島今日已經開咗幕喇
嘩，係童話島嘅宣傳單啊
嘩嘩
嗱，就噉樣喇
打三次空返，不停噉轉幾次彎啊
哎喲，過一種過山車吖真係犀利冇比㗎
三次空返轉好多個彎，嘩
千平哥…
千平哥啊…
好消息啊…
哎吔…起身喇…
快啲啊…
咩事啊？
係尋夜開左網嘅童話島啊
聽佢哋講真係好玩到不得了啊
尤其係過山車啊
三車空返轉好多個彎㗎
聽起嚟都幾得意㗎喎
哎吔…千平哥…我哋聽日去玩喇
好唔好啊？
做…做乜嘢啊？
空返過山車啊
我同小吉都好想去玩啊
但我哋去玩喇
嚟吖，去童話島啊
唔該你啊
空返過山車啊
哎吔…
哈哈…
咪就為噉囖
我太太同小熊成日囖嗦我啊
我逼住帶佢哋去囖
點知搞到我頭都大埋啊
真係麻煩啊
點解啊？
嗸…
嗸…咪就係我嘅
淨係排隊啊
都排兩個鐘頭咁耐喇
錯上佢一陣間就玩完啊
返返落嚟啊
佢心陰都幾唔舒服啊
而且入場券就貴到飛起啊
仲要飲埋嘢，食埋嘢
總而言之去一次呢，就洗好多錢喺喇
一日都係個個衰仔啦
成日冤住我啊
早知我唔同佢哋去好過喇
狠心啲拒住佢，噉就乜事都冇囖
慳返好多錢吖嗎
哦…
原來係講…
唔得啊
我唔理你哋點講喇
都唔去童話島玩㗎喇
我度分明係呃細佬哥啲錢㗎咋
我哋細佬哥邊度有錢啊
乖嘅細佬哥唔會咁樣講嘅
我都想去…
喺屋企玩咪好囖
小西小熊佢哋都去過喇
點解我哋幾個唔可以去喎？
我哋唔使學人哋嘅
千平哥啊，帶佢哋去啦
又唔係成日去，所以冇所謂嘅，係咪啊？
食飽喇
係慢慢食喇
你傻𠸏？
你話我傻？
你冇腦呀？
你啲傻呀？
你大傻瓜？
你傻𠸏？
你蠢菜？
傻瓜？
唔…
吓…瞓覺喇
哦？
小雲佢哋今夜仲未睡𠸏？
嘘…
喂，你哋做咩啊？
好夜㗎喇，仲唔睡？
哦…
我哋講嘅嘢唔關千平哥嘅事㗎
唔…
好啦，早口喇
哦…
早口喇，薄…哥
哈…
咁多位早晨喇
嗯？
陸子啊，噉早起身𠸏？
早餐整好擺喺桌度嘅喇
晏晝嗰餐你食公仔麪算數啦
噉小雲太平佢哋喺邊度啊？
小雲一早已經返走學喇
太平因為收你啲秦來請去咗景處啊，小吉都去埋啊
嗱，我哋會好嘢先返嚟㗎
好靜啊…
小雲，你返嚟喇
陸子，你都返嚟喇
小雲啊，你都係啱返到嚟咋
係啊
我呢，整啲你鍾意食嘅嘢你食啊
嗱，有蜜糖嘅維他餐啊，好啊
就係噉樣喇，於是我就噉樣喇
唔該同我裝飯喇
係啊
仲有啊，小雲同埋小西都係噉樣呀？
大家想去吒嗎，噉就去啦
係啊，我啊，真係冇你哋收喇
好啦，我帶你哋去童話島啊，噉得未啊
好耶
但係去童話島講下就容易啫
實際上好遠路好難行嘅
而質問一家人事前根本係唔知嘅
嗱喇
大家要精神應應出發喇，吓
出發喇
我啊
我要瞓喇
佢哋講童話島有好多人去嘅
所以要早啲去先至得㗎
係喎，我哋一定今日去童話島㗎喎
快啲啦…博士快啲啦
瞓多一陣間添喇
喇喇…喇，那來喇…
哎喲
喇…
唉呦…
тот誰來啲呢？
激死啊
好啦
仲算搞掂喇
冇你哋收啊
真係辛苦晒你啊
哎吔
點解唔見咗小吉㗎？
去咗邊度啊？
梗係行先一步啦
冇晒電郵啊
不如唔好去啦
我哋返屋企擺喇
好唔好啊
係喇…
去同我一度喇
得未啊
我哋真係非常之感激你啊
讓啲咁寶貴嘅電郵畀我哋
多謝
咪説話
唔使客氣嘅
唔該晒你
一家大細都噉精神，而家去邊度啊？
去同我一度啊
哎吔
我哋尋日又係一家大細嗰度玩嚟啊
好唔好玩啊？
好玩㗎
係啊
其實可以玩喇，係咪？
哦
簡直一流喇
好開心啊
你嘅哇
抱歉啊
我一開身就收唔到口，你唔會介意𠺢嗎
我唔介意
係童話島啊
好威啊
好激利啊
啵啵…
睇下，睇到空返個山車啊
哎吔
今日開放啊
今晚會噉靜啲有𠸏？
點解博士一句嘢都唔講𠸏？
喂喂
你講一句啊
好唔好啊？
點解唔講喎？
絕對唔會再去嘅
我點都唔會再去㗎啦
哎吔
你使咩講得噉腐氣啊？
噉你想我講啲乜嘢啊？
總之我唔會再去呢噉嘅地方㗎喇
唔去啊
我而家憎死你啊
千平哥
我都係憎死你啊
哎吔
你太過份啊
剛才我啲語氣又係重啲嘅
我都係向佢道歉好啲囖
不過咁快向佢道歉，唔係好冇面？
千平哥啊
博士係唔喺度呀？
入去啦
不必喇
呢個係充滿愛同淚水既部分啊
叫農Jin Thanh同晃島過山車
而家開始㗎喇
開啲啦
呢一句就開始嗰陣係六姐五歲嗰
嚟嘅春天嘅遊樂場度玩喇
哎吔，好犀利啊，媽媽，嗰啲係咩嚟㗎？
係鬼屋嚟㗎
嗰啲又係咩嘢嚟㗎？
蝴蝶木馬
嗰啲呢，媽媽，嗰啲啊
好玩啊…
哎吔，呢度空班過山啫，好刺激㗎
媽媽，真係好刺激㗎
哎吔，啲人哋個個佢頭係地下㗎
噉佢跌晒落嚟囖
而家六姐呢就會…
點解佢哋個個都唔會跌落嚟𠸏？
係好簡單啫
完全係為咗過山啫嘅人團結同埋有愛嘛
團結同有愛呀？
小姐，望吓
坐過山啫上面嗰啲人喇
無論就係爸爸，媽媽，或者細蚊仔呢
個…面倒堆滿笑容嘅
媽媽，媽媽
我想同媽媽一齊坐過山啫
六姐噉愛惜媽媽
所以一定唔會跌落嚟㗎
當然啦
不過，六姐你始終都係細個
等你大過，然後再玩喇
好嗎？
係
不過好景不上喎
自從嗰次一齊去遊覽場之後呢
六姐仲要同媽媽分開喇
唔…
佢再冇機會同媽媽坐上過山啫到喇
每一次呢，佢想坐上過山啫
因為唔係同媽媽一齊坐嘅
佢都驚住會跌落嚟㗎喎
所以呢，六姐到一長大成人之後
都未曾坐過過山啫㗎
佢而家，性情好温柔
而且對人好關心
過住啲好幸福嘅家庭生活
佢唯一嘅願望呢係…
憑自己最鍾意嘅人
一齊去坐摺，空返過山啫啊
六姐啊
我以前唔知㗎
點解你唔早啲講啊
痴憑㗎
六姐啊
小
有冇帶飯盒啊？
有阿
有冇入滿電油啊？
呢架就係我昨晚立嘅整
AwT ordi超級火箭號喇
車上面呢，裝咗火箭引擎喺度㗎喎
好威啊
我哋係高山樓嘅客規，我可以行㗎咋喎
而家速度呢，好似閃電咁快嘅
好啦
我哋再次出發童話道喇
好啊
好
我哋加快速度喇
前進
會唔會跌落去㗎？
我哋大家都團結同埋有愛
所以唔使擔心㗎
我哋返嚟喇…這是第二句話
這是第三句話…
我哋返嚟喇…這是第三句話…我哋
返嚟喇…
這是第三句話…我哋返嚟喇…