字幕由Amara
org社群提供我哋返嚟喇
早晨喇，Bandon
今日你要做嘅任務就係要去監視住天神村
天神村對於我哋都會賭情報部嚟講
暫時仲有一個神秘嘅世界
如果有危險嘅話
你可以用任何武器嚟自保嘅
都差唔多係時候喇
鮮花號，鮮花號
而家即刻過嚟，我嘅座標係PRQ
嚟自天神村嘅愛
如果大家食緊飯就真係sorry喇
咁多位你哋好啊
要你哋久候唔好意思啊
已經等咗好耐喇
呢個時候，我哋天神村
小姐選舉即刻就會開始
我就係大會嘅司儀兼評審委員長
我個名叫做則卷千平
既然係噉，喺呢次選舉大會開始之前
我會以評審委員長嘅身份講幾句
行開喇，大舊衰
唔想話，自己講喇，你
咳咳…你哋靜靜啲聽喇
咳咳…咳…既然大家噉支持我嘅話
呢，我就盡少少力
信應聞而幫大家介紹下
究竟天神村小姐呢頂後官會係邊位參賽者大上喇
1號就係我哋天神村最靚
嘅鮮花山崔老師喇
有請啊
好有形嘅，老師，加油啊
跟住就係我哋天神村嘅女神為立司
六子小姐
有請
好耶啊
又係老師啊
哦，真係靚到揼一聲，冇得彈啊
又會噉樣都得嘎？
原來係同一個人嚟嘎？
3號啊，就係世界第一嘅靚女人女嘅偶像
山翠六子小姐
係老師啊
唔該大家靜一靜啊
好啦，呢個比賽嘅結果係…
究竟係1號贏呢？
定係2號？
定係3號贏呢？
評審委員真係諗到頭都大埋啊
呢個大叔究竟諗緊乜嘢㗎？
我都唔知啊
好，好啦，已經有結果喇，即刻宣佈喇
耶
勝出嘅參賽者就係1號
嘅山翠六子老師啊
耶
好啦，勝出嘅參賽者可以得到側卷
簽名先爭一個心情嘅KISS
噉好啦
即係要嘴對嘴啊
唔好亂理啊，你傻咗咩？
爆pot你啊，唔好亂理啊
嘴對嘴啊…
唔好亂理啊，呦
電梯啊
電器啊
欸
在地中…
玩夠咩啊？
哎吔
閉住先，平時我定情緒失控發晒爛渣
但係佢哋都一樣唔會聽
會唔會我唔發脾氣佢哋反而會聽話呢？
好啦
嘿嘿
波士
咩事啊？
係喇，小雲啊
你今日好活潑好爭盲喎，唔錯…啊？
哎吔
啤啤噗
噉樣好危險㗎
唔過你揸車嘅時候唔可以亂咁扔垃圾喇
跟住落嚟呢，就係山南地區第八地段
各位，你哋好嗎，我究竟係邊個？
咪好少出場既哣哔哔超人囖
今日只係濕吓時間㗎咋
真係辛苦晒
呢位太太，你都做左好多全貨啊
哼哼，畀你知到咗𠻹我將啲鹹茶放喺度
你做完嘢就自己攞嚟食喇
我唔阻你做嘢喇
噉我唔客氣喇，太太
係我最鍾意嘅咖喱嚟喎
好啦，我會努力㗎喇
呢個世界，只要一日仲有邪惡嘅話
正義嘅朋友都一定會努力巡邏嘅
呢個，呢個係咩人嚟㗎？
竟然利用新武器
光天化日之下走嚟搶入啲平民百姓？
罪冇可恕，你呢個邪惡嘅汗匪
好啦，等我嚟破壞你個大股先
真係可惡喎
佢竟然噉樣嚟攻擊我吖嘛
喂，你得罪正義嘅朋友
下場一定唔好慘㗎喎
好
你究竟嚟搞乜嘢？
老友
終於幸現身係咩惡魔嘅手下
我就係正義嘅朋友傻瓜超人
報上名來
話你知，我就係刀匯賭情報部嘅占士幫盾
我擁有國際真空級分嘅牌照嘅
你果然係惡魔嘅手下
似乎有資格做我嘅對手喎
Come on
我係擁有不死身嘅男子漢
你係贏唔到我嘅
Shut up
你接我啲招喇
回力米田公
返返嚟喇
米田公
我要忍耐
忍耐
咪走
結果都係冇變
同以前一樣
Yeah
小雲小姐
Sup cber sim
吓，噉嘅，玩試玩吓？
唔知可唔可以唔能靜少少呢？
你好啊，我係黎清理花奮池㗎
真係辛苦晒啊
好啦，老細，呢段時間會打攪你哋一陣
小雲啊，支然你有咁多活力
不如幫幫頭ước宿俗啦
過一個人係咪好叻㗎？
噢，噉梗係喇
仲有啊，博士
去幫得人手嘅細路係咪乖細路？
噢，梗係乖細路啦
嘩，係
噉我去啦，博士
雖然有啲不安，不過都係算數啦
哎喲，叔叔你收集米田公嘎？
哼，係一個男人同兩個細路
呢家人好容易應付啫
手法一流，係好利落嘅督米田公手法
表面上睇嚟好平凡
但係比佢督起個手法，米田公完好冇缺
只不過用支好細嘅樹枝
嘩，人仔細細已經係督米田公嘅高手喎
呵…不過，我睇佢都係業餘人士
等我畀你哋睇下我呢個專業嘅
米田公工作者有咩唔同喇
米田公灑雜技
點樣啊？
每舊米田公喺我手上就好似有生命噉
我係經過嚴格訓練先做到咁高
難度嘅動作嘅啫
哎吔
哼哼，知道我嘅厲害未啊，小妹妹？
激氣啊，得食得佢啊
好啦，轉米田公
哈哈…聞你福咩？
米田公睇葱
嘩，真係好犀利啊，好犀利
頭頂米田公
驚吖你啊
聞你啪咩？
搞咩啊？
噉𠸏？
260，280
290…踩到300喇
嘩…有咩可能啊？
我踩到300，佢哋都仲追到上嚟
佢…佢哋係極度危險嘅人物，噉好啦…
好啦，保持住距離，用到機關槍攻擊
哈…
佢哋乖乜嚟嘅
邊個要幫手？
有邊個要幫手？
宇宙大王啊
點算好呢？
我覺得好身威啊
你收聲喇
而家仲講啲嘢冇用吖
我哋要諗下點樣繼續緊地球生存
一停有辦法可以返至故鄉嘅
係
宇宙大王
激氣啊
講環講啊，點解今日冇人喺我哋做嘢？
發生咩事呢？
我明白喇，原來就係嗰部車啊
究竟咩車嚟㗎？
呢一部係真O車啊
專門幫人清理花粉紙㗎
喺《地球名物圖鑑》第
931頁曾經提過…
用部車清理花粉紙？
噉咪即係擺明搶我哋嘅生意囖
噉我哋點算好啊，大王？
仲洗問嘅，梗係要抗議到底㗎啦
喂
停止啊
大王，你冇事呀？
大王，你點啊？
真大王啊
大王…你冇事真係好啊
收聲啊
有咩噉好啊？
唔得啲都落埋呢
唔好噉啦，大王，你想點啊？
哎吔，就嚟跌落啊
我唔識流淚㗎
唔係喇，噉就啱喇
你好好喺度冷靜下啦
極A，機關槍都收拾唔到你哋
我仲有第二招㗎
好啦，準備迫擊炮打
發射
我打埋啊
哎吔，點會噉都冇事㗎？
大家好啊，我哋就係最
親事嘅天神村警察喇
如果遇到有咩問題，即管揾我哋幫手喇
哎吔，廢喇，嗰部車高速噉衝過嚟啊
完全冇事喎
即係話，上天救咗我哋一命
真係多謝你喇
唔…上上天佢…好明顯已經放棄咗我哋
咩啊
哦？
好啦，有辦法，好啦
咩啊
問你哋服未？
估唔到我哋部車食得潛水喇
跟住落嚟，應該睇下佢哋
而家個樣係幾咁唔憤氣喇
哈…死咗條心扮龜靶喇
係禽獅
火…火煙木彈
哈哈，家人問你服未？
客媽媽問都睇唔到喇，你
耶
好啦
周…周親住敵方嘅煙幕
撤退落去海底嘅最深處
唉喲…
嘆…
嘆…浸…渾度係10000…
一萬零二八一萬零三八
食引擎
得咗喇
呢次你倆個塞豆窿仲唔放棄？
海龜
唔好再玩我啦
拜拜
拜
化…化成魚類啊
嚟多次
登咗
梁朝你擊中同一目標啊
你中咗我兩彈，炸到冇得淨喇
好啦
升上去
炸彈
完晒啊
一切都告一段落
唯一仲未完喇
就係未吸晒所有嘅糞便
跟住係…
發射飛達
咕比咕
尖氏幫隊
呢度係總部
請你立即報告
你拎漏咗嘢啊
唔好
佢哋係咩人嚟啊？
宜天神村
乜事都冇
小雲今日
又係乖嘅小朋友
唔好
稍作停頓…我哋返嚟喇