噉
I Q清得上十分之高超創作力量
同幻想每刻裏一跳小魂同小吉好
重要眉夢如炸彈開心嘅轟炸天空朗
日也偷笑豬仔嚟喇，冇神冇類
處天使天天大作笑浮浮沉沉天空裏
自然有少鳥古怪事情多得很想講
一講不鳥人人朝着那方向心中大作
笑浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情好開心都不得了
終於出現喇
咩嚟嘅呢？
汗招
好嘢
打中喇
又嚟係咩？
又打喇
打中喇
又中喇
冇得彈喇
好嘢啊
其實今次係咩嚟呢？
話知你係咩嚟喇
可以打得中喇
搞掂喇
又中
又中喇
好嘢
儘管嚟喇
嚟啦
死喇
打中
中
我呢個天才真係冇得彈喇
嘅終局
Game over？
看zelf而家公主麥Hann
es冇理由飛行遊戲有怪獸出現咗
㗎喎…
不過，噉樣趣味，勝之比較高嘅啊
做…做乜嘢啊？
個個都接受嘅
蠢材啊
你係電佬啊
咁多事做乜嘢啊？
噉點算多事啊？
唔算？
畀你搞到我鬼噉肚餓𠻹啊
六子啊
你喺邊啊？
六子
六子啊
係喇，佢同太平去咗海灘玩
唔知有冇嘢食得嘅呢？
冇辦法啦，唯有叫外賣喇
白痴今日有好好嘅嘢食，佢好開心啊
係喇
好熱啊
好食啊
真係好食喇
唔…
我呢一輪成日都係食菜包同水餃
食到個位都漲晒喇
真係噉好好食啊
多謝你啊
小細小姐整嘅飯糰係全世界最好食嘅喇
你又唔使噉樣賣口乖發嘅
啲飯糰又唔係貴嘢來嘅
多謝你啊
唔…
嘩，喺呢個晴朗嘅藍天之下
我可以同小雲一齊度過一個歡樂時
光，我覺得真係好幸福㗎
而且隔籬嗰對
你係非常之登對，好幸福㗎
不如呢啲都畀埋小雲喎
喂喂，飲唔飲啊？
好好飲㗎
飲啊
嘩，小雲心地真係好哀啊
今日晏晝呢餐又要食水餃啊
水餃啊…仲足食咗一個禮拜喇
食都食到厭晒喇
而且呢水餃仲係我包㗎
喂，紅水餃皮超級市上大
平賣，我買咗好多返嚟啊，睇下
夠唔夠啊，想食下啲外國餸喇
比如話意大利粉啊，三文治
哎吔，拿食喇，太平啊，
好食呢，係咪啊，，好好味啊
好舒服啊
爸爸係咪要掛住玩電腦
遊戲一齊嚟就好啦？
噉又係喎
等我睇下全村最平最抵食
嘅餐廳係邊間先吓？
咩…咩曱甴餐廳吓？
睇下地址係邊度先吓？
好啦，睇下呢間餐廳嘅餐牌先…
即食麪200円，炒麪200円
燒肉餐305円，燒韭菜300日
圓，炒飯300円
燒魚餐亦都係300円
好平吓
真係好平吓
好啦，未食過燒魚餐吓
好啦，叫呢一樣先至得吓
好啦，叫燒魚餐吓
咪住喎
哎吔
20円咋
我唔記得仲啱埋咗冇形添吓
真係可憐
哎吔
極死吓
唔知點解原來食唔到
要想食嗰一頓燒魚餐嘅
哎吔
真係遺憾
淨係得20円買條魚都唔夠
討厭吓
講咁多廢話做咩喎，你係電腦嚟吓
同我諗下20円可以食得啲乜嘢喇
快啲諗啦
哎吔
都係唔得㗎啦
好肚餓𠻹㗎
冇乎喇
好啦
唯有去小葵嗰度
share數食意大利粉係喇
要你等咁耐𠻹
我已經諗到用20円可以
食到燒魚餐嘅方法喇
燒魚餐啊
真係嘅
首先，將兩個十円硬幣好似
我噉樣套咗喺個眼框度先
咩話？
將個硬幣？
你唔係同我講笑吖嘛？
電腦同人類唔同嘅，唔會呃人嘅
你唔鐘意就算啦
等陣
等陣喇
唔好啊
係咪噉啊？
好啦
而家請你向住門頭行過去啦
噉搞法呀？
你咩事睇唔到囖？
盲鐘鐘噉？
行快啲啊
我又想行快啲啦
點行得快只得㗎
你唔食燒魚餐呀？
我知喇
痴線嘅
噢
哎吔
忍不得了？
吶
左手手…飛…飛飛…哎吔…哦
哎吔，'…救命啊
救命啊
1，2，3…
1，2，3…寶貝…
有冇搞錯啊
噉樣真係可以食到燒魚
餐㗎啦嗎，係咪啊？
放心啦，我嘅計算絕對唔會錯嘅
呢件事你就包喺我身上喇
好啦，你話點就點啦
不過我總係唔放心嘅…
哎吔
歡迎光臨啊
我要牛奶啊
哎吔，好熱啊
哎吔，噉算係咩意思啊？
居然同天神專用警察作對
我唔會放過你嘅
危險啊
讓開
壞嘢啲張嘅錢，攞晒出嚟
救命啊
哎吔
哎吔，點解啊？
點解你哋會搞成噉樣㗎？
不管喇，啲新
ization行為係啲噉…嘩嘩…
你個水喇，哇
哎吔
係啲魚哥嚟過
喂，呢啲燒魚餐仲未得啊
陰辦法答我
等多十分鐘complete
如果再係咁煩躁嘅
對你個身體冇乜益喇
喂，你究竟係咪真係電腦㗎？
哈哈…你要相信我咋，得㗎，係
咁大個肚嘎？
真係奇怪喎，白夜宮啊，好大個肚啊
快啲嚟啊，劈開佢睇下啦
白夜宮啊，白夜宮
好啦，等我嚟啦
我係屠太郎啊
係啊，個細路仔好隨之喎
我暫時要離開啊
貼住埋啲手信返嚟啊
貼住喇
定鐘喇，小細號好硬計啊，好嘢
佢個運動神經似乎係特別發達噉喎
哈哈…麻麻地喇
好啦，而家輪到我一張喇
小雲畀心機啊
你呢隻妖魔，仲唔覺悟吖嘛
留喇
你個
係咩嚟㗎？
去啊，快啲擂咗佢啊
擂埋邊啊？
摔埋邊都好啊
仲要擂軟啲啊
哎吔
暗…
我唔instruction啊
M associations
我嘅小聯檬呃呃…
呃我嘅Misty我哋噉食…啊
燒魚餐仲未得㗎？
係咪真係我食㗎，電腦啊？
就得㗎喇
而家喺你附近應該有飯㗎喇
有飯？
邊度啊？
喺上面
喺你嘅頭上面啊
喺我頭上面？
最先係啱啱煮好嘅白飯
真係喎
呢度究竟發生咩事啊？
冇時間同你解釋喇
仲真係有事喇
頭先有人妨礙我個蠢佬啊
我而家呢就要攞你個電單車返去總部先
快啲行開啊
但係今日係我放假喎
唔需要當值㗎喎
你喺度講乜嘢啊？
你係個警察嚟㗎
有事點可以唔理喎
問你十足11個女人噉㗎
你快去啲行開啊
你根本係硬硬嚟嘅
太郎啊
既然係噉，我哋唔可以睇戲喇
阿倫啊
好對唔住啊
唔緊要喇
你有事嘅先睇喇
阿倫啊
快啲開車
快啲啊
黃太太，你點我做嘢啊
啱啱包好水餃啫
又要我整咸菜麪豉湯
激死啊
我想睇下雪都唔得㗎
我返嚟囖
我？
赫倫啊
你做乜嘢啊？
乜你唔係約咗人㗎咩啊？
我知道喇
你梗係畀人遺棄咗啦
果然畀我估中啊
所以我平時咪成日冇停口咁教你嘅
衣着方面要講究一啲
行路嘅姿勢要擺下…噉
唔係冇男仔鍾意你㗎喇
你做乜嘢啊？
唔好啊
行路啊
赫倫喇
你唔好挖脾氣啊
你唔好啊
我係你爸爸嚟㗎
點可以噉樣傷害你爸爸？
好熱喇
麪豉湯同鹹菜嚟喇
真嚟犀利喎
而家只係爭燒魚咋喎
冇問題嘅
燒魚亦會好似我嘅計算噉好
就會到喇
媽媽，拉起魚竿喇
好啊
媽媽
你要出嚟拉先得㗎
哎吔
點解咁重㗎？
好啦
哎吔
仲想你啊
嚟啦…
哎吔
媽媽
我諗梗係帶你個頭頂啦
哎吔
點解會有魚飛咗上嚟㗎？
喂
而家仲爭十秒咗喎
你唔使得
甘心
而家已經嚟到附近喇
就喺附近嚟？
哎吔
真…真係有小魚啊
齊晒喇
呢份就係20円嘅燒魚餐
你得個係本事嘅
我要寫個福字囖
阿所嚟
響'
個