愛
嬌清德上十分之高超創作力量同
幻想每刻裏一跳小魂同小吉好重要
眉夢如炸彈開心嘅轟炸天空朗日也
偷笑豬仔嚟喇，冇神冇類處天
使天天大作笑浮浮沉沉天空裏自
令就少了古怪事情多得很想講
也講不了人人朝着那方向
心中大作笑浮浮沉沉天空裏熱烈地呼
叫氣憤熱情samp Ок
gan Muito nove
ando哈哈…
博士佢分明左一種模型，好得意㗎
而家已經係春天喇
但係天神村仍然都仲落緊雪㗎喎
春天落既雪，佢哋唔知係咪因為怕醜呢？
降落嗰陣好細力
令人覺得有一種輕飄飄既感覺
到朝頭早就會慢慢停低喇
好嘢，落雪喇
好嘢啊
落雪喇
唔係你哋係企我咩？
小西啊，我哋整個雪人喇
好啦，你整到夠喇
好嘢啊
真係夠晒，活潑啊，全冇歸之之分㗎
哎吔，整雪人喇
哈哈…
好嘢啊
波逼
好大個雪人啊
哎吔，比起雪人，仲比人驚啊
整好啦
小雲啊，細聲啲玩得唔得㗎？
佢…佢係咩嚟㗎？
係啊，博士啊
我做咗一樣好得意嘅嘢啊
雪人啊
雪人先生，我哋大家鬥望
笑親口嘅就輸好唔好？
好啊…
嘩，咁大架巴士跌落嚟，噉點算啦？
趁佢未炸爛雞屋之前
要剷除啲雪渠啊，快啲去啦
係
小雲啊，我唔怪你喇
唔好再騷擾我研究好唔好啊
又淨啲唔實際嘅嘢喇
係啊，你話咩話？
點會唔實際啊？
我嘅發明係為咗社會同人類着想㗎
小細啊，我會畀錢你買嘢食中
之前你唔好畀小雲嚟騷擾我得唔得啊？
好啦
雪人啊，好玩啊
雖然我應承得好爽快啊
但係陪佢哋玩得好攰㗎
好啊
喂…唔好再玩雪人啦
小細啊，我哋釘雪球啊
係啊，你唔好同我講笑啊
我唔玩呢啲嘢㗎
哎吔
小雲啊，你已經係中學喇
應該諗啲有意義嘅遊戲嚟玩下先嚟𠺢嗎
我想知道點解會落雪㗎
哎吔
咩你忽然間想啲程度提高咗咁多㗎
落雪係因為啊，因為…
我知道點解喇
你…知到？
個天感冒噉咪會有噉嘅現象囖
咩意思啊？
雙風咖打黑痴所以咪噴啲雪出嚟囖
係啊
雙風啊…
哎吔
你哋真係幼稚啊
永遠都冇辦法跌離新蚊姐嘅圈子㗎
真係吖
嗯
所以喇，應該揾釘雪球
哈
唔好啊
唔好釘啊
喵
哎吔
救咗我啊
獅子啊
喵
哎吔
唔好亂講啦
你隻係貓嚟㗎
哎吔
你係咪肚餓啊？
喵
噉好啦
你嚟我屋企畀返你食啊
喂
小雲啊
你屋企邊度有飯喎
淨係得即食麪吒嗎
喵
吓…
喂…
等陣喇，喂
寶貝
食飯喇
食喇
哎吔
喵
點解冇餸㗎？
點會冇至得㗎？
哎吔
呢啲嘢係專門畀貓食㗎
啲貓哋就最鍾意食㗎喇
係咪啊，吓？
喵
佢唔食啊
唔食啊
你係貓嚟㗎
點會唔鍾意食喎
可能佢係獅子啊
獅子啊
或者係喇
不過睇落又唔似喎
變法
我好鍾意變法
原來呢就係高豆貓嚟啊
高豆貓？
佢係你嘅朋友嚟咩？
哎吔
你身為中學生都唔知高豆貓係點解啊
真係笑話囖
沙塵都佢個樣啊
話畀我知到啊
噉你啊
想唔想做個聰明女仔啊？
我想啊
想啊
哎吔
又轉學生啫
就噉沙塵？
你唔好怪我唐突啦
你讀幼稚園嗰陣啊
你個樣有冇我咁靚啊？
冇你噉好氣啊
乜嘢叫高豆貓啊？
你做咩忽然之間咁大聲喎
所謂高豆貓呢，就係淨係食新鮮嘢嘅貓
新鮮係點解啊？
譬如話呢
會游嘅金魚或者會飛嘅雀仔啊
哎吔
真係嘅
佢成咗一隻獅子噉喎
哎吔
佢真係獅子嚟啊
有啲咩新鮮嘢呢？
哎吔
係喇
我知邊度有金魚啊
我舊年係淨係水肉館買返嚟㗎
畀一條我啊
我哋都想養啊
我係畀獅子食啊
哎吔
小雲啊
你唔好畀隻貓食啊
佢話好鍾意食金魚啊
哎吔
你咪同我講笑啊
喂
你唔好欺負佢喎
我欺負佢？
咪你噉樣講架
根本上小雲你自己想
欺負我啲金魚就真啊
哎吔
你話唔係咩？
冇端端要我攞條金魚畀佢食喎
佢好肚餓啊
哎吔
你咪講啦
小雲啊
我都覺得奇怪㗎喇
原來小西你叫佢嚟呢一度架
我只不過話畀佢知你
屋企有養到金魚咋喎
我啊
點都唔會畀啲金魚果隻嘢貓食㗎啦
咩咁嘈㗎？
我想做功課都冇法之做喇
哎吔
真係動聽架
你根本上日訓眼教吒嗎
你啊
點會知道㗎？
哎吔
你有流口水嘅痕跡啊
真係亂盡啊
咩啊
呢隻唔係高豆貓嚟㗎？
佢係你朋友嚟咩？
點會啊
畀我睇下
哎吔
哥哥
你想點啊？
你睇下
來啊
高豆貓
冇啊
哥哥
好閒啫
唔緊要架
等一陣喇
佢會食咗啲金魚架
哎吔
乜佢唔鍾意食金魚架咩？
佢唔係幾鍾意喎
佢都唔想食㗎？
睇嚟就算畀啲生動動嘅嘢佢食啊
佢都唔會食㗎喇
哎吔
咩你咁簡陰宅食㗎？
聽講佢以前嘅主人係大有錢佬嚟
可能仲弊喇佢喇
咩啊
可能我唔畀你架
咁神利嘅貓啊
我都係第一次見咋
偉大啊
但係佢噉樣啊
想做野貓我睇幾難啊
好啦
等我嚟將佢訓練下啦
訓練呀？
係大眼魚嘅BB仔嚟啊
比BB就大眼魚啊
嚟啦
你自己練習下點樣捉野食喇
咩啊
我睇佢始終都係想揾人養佢㗎啦
有冇珠牙啊？
我哋行呢？
小雲
唔好再理佢啦
行啦…
好啦
等我再花啲時間啦
訓練下佢喇
嚟啦
高豆貓
咩啊
似係一隻貓嚟啫
仲係食新鮮食物啊
明明踏過車齒囖
巴士唔會車齒㗎
佢乜都食㗎
只要我完成咗之後
就唔使再食紙杯即食麪㗎啦
做好啦
真嘅好啦
做好晒喇
巴士啊
而家已經係中午喇
現在話噉，我才做到嘢㗎咋
睇佢忙成噉做乜嘢呢？
睇嚟佢成日上晝都做緊嘢㗎喎
哎吔
係咩嚟㗎？
喂
千萬唔好啲呢樣嘢啊
唔好掂啊，小胡
原來所謂偉大發明就係你屋企既模型呀？
哈哈…外行人當然係會噉樣諗法啦
捉
喂
唔好掂佢啊
我叫左你唔好掂就唔好掂啦
知唔知道啊？
如果認為呢個真係普通模型嚟呢
噉你個學識太過膚淺喇，應該會覺得羞恥既
哎吔…飛啊…
乖乖…白白哎吔…哎吔…唔
好啦
唔好啦
少convert喇
哎吔…沒事啊…
Ö teruga
company哎吔…
哎吔…喂啊…哎吔…
下次明天找個樣嘢係咩嚟㗎？
哎吔…好啦
等我解釋畀你聽
你哋聽完唔好嚇壞喎
頭先嗰樣又係少一嘅手指嚟㗎
我嘅手指？
哎吔，寶貝
睇下
呢一個你都見到㗎喇
係我呢間屋嘅模型嚟
但係比較其他模型特別啲嘅
喺呢個模型上面，所發生嘅每一樣嘢
都會一模一樣噉喺我屋企嗰度發生嘅
睇下，譬如話，望吓呢個窗口先
然後，睇下後面嗰個窗口喇
寶貝，寶貝
根據乜嘢理論造成㗎？
呢套卡通根本冇理論㗎
噉如果將呢個模型整爛
起不時連呢間屋都爛埋，係咪？
所以我呢，叫你哋唔好鬥啫
但係點解你有設計呢一樣嘢喎？
你哋留心睇清楚呢一度先
呢個公仔呢，就係我嚟㗎喇
呢一個呢，就係山炊老師嚟喇
仲有啊，全個設計最重要就係呢一度喇
我哋兩個模型公仔呢
可以任得我哋控制，要佢哋做乜嘢都可以㗎喎
你好嗎
你話喇，我呢樣嘢發明係咪好偉大呢？
我講咗好多次叫你唔好掂㗎啦
真係好極喇，我哋可以做個
超人嘅模型公仔嚟欺負佢喇
我設計呢樣嘢唔係為咗做
呢啲冇聊嘢，知唔知喎
噉要你做咩啊？
聽住啊，千祈唔好掂佢喎
記住啊，千祈唔好掂啊
我唔會掂㗎
唔會掂啊
喂，真係唔好掂啊
你兩個正話商量乜嘢啊？
商量？
即係啊，算啦，廢事浪費時間解釋喇
總言之，你離開我
亦都要離開呢個模型啊
知唔知啊，千祈唔好掂佢啊
首先將時間交到30分鐘
噉一陣間呢，模型上面發生咩事就會發生
喺真人嘅身上㗎喇
真係好啦
哎吔
好啦，跟住呢，陸子小姐會揸住架車
嚟到我屋企門口，接我去
遊車好㗎喇
哎吔
佢落咗車之後呢，同我打招呼喎
好嗎，博士，你真係又英俊又有型㗎喇
你唔好教我講大話
咪吵啊，收聲啊
博士啊，冇從喇
冇從啊
喺邊度啊？
呢度啊…
哎吔，喺邊度啊？
慘喇…
醜死怪，醜怪
看落又幾好玩喎
真係真心嘅傑作喇
博士，你係天才啊
屎，千祈唔好亂嚟啊
記住啊，要將呢個波動啊
食物噉，擔返返嚟啊，知咪？
哥哥啊，你教佢練習偷
我啲金魚，係咪啊？
放心啦，小熊
最少要兩三年時間先識偷金魚㗎，去啦
去啦，快啲擔返嚟畀我啊，去啊
咩你慢吞吞噉㗎？
當係食物噉，快啲去追啦
咩你慢吞吞噉？
係喇，噉樣啱喇
快啲擔返嚟畀我啦，快啲啦
好嘢，冇錯喇，係噉樣啱喇
用個口將佢擔返嚟喇，快啲啦
係喇，我要訓練下啲金魚
等佢哋識得點樣逃走啊
眨晒心機啊
我諗最少要十年時間先得喇
聽住啊，如果再騷擾我嘅話
呢，我唔會放過你㗎
我都話，你唔好見佢囖
你聽唔聽到㗎，小雲
我冇見啊，我吹下吒嗎
如果再係噉嘅話，呢
我就會發脾氣㗎喇
你嫁畀我好唔好啊？
好啊
你條裙好靚啊
係啊
好極喇
真係夢妖啊
好啦，我哋由近個地方開始喇
嚟啦，擔返嚟畀我啦
芝麻
你噉樣答我真係難聽啊
搞到我冇晒心機啊
算數啦，可能你把聲係噉㗎喇
好啦，去啦
係啊，嗰隻狗真係聰明㗎喎
正傻瓜嚟㗎
係狗嚟咩係聰明嘅蟲鼠嚟啊
咩嘢啊？
都有𠸏？
貓咗懂得扔返個球返去喎
好少見到有咁聰明嘅啊，貓㗎喎
係喇，係囖
好啦，今次我要頂遠啲先得喇
好嘢，進步咗好多喇
我頂喇
去啦
頂佢去邊啊？
差唔好打爛野噉嘅聲
哎吔
好似有啲聲噉啊
喂
靜啲啦
唉
好啦
最緊張嘅時刻而家來臨喇
哎吔
高豆貓啊
嘘
最精彩嘅一幕即刻上演㗎喇
可唔可以畀我啊？
導演可以喇
博士，有隻貓嚟咗啊
我都話叫咗你唔好出聲，聽吾聽到嘎？
呢子殺欠就決定我呢生嘅命運㗎喇
哎吔
賤亂作好
弊喇
哎吔
錢瓶千箱啊
噉會變成點樣㗎？
哎吔
喂，你快啲上啊，扮法喇
我而家上緊扮法㗎喇，上到先得𠺢嗎
哎吔，吓
老師
老爺
老師危險啊，你快啲走啦
你好嗎，博士啊
博士你真係又英俊又有型㗎喇
哎吔
今次閉家火囖
你自己去，我走喇
哎吔
老師啊
你快啲炸死啦
快啲炸死啦
炸死
哎吔
我快啲走啊
宇宙人別苦羅孔伊多便銀村か羅歐カコン
板千羽右向左向白茶…便銀村か羅
歐カコン板千羽右向左向白茶…