噉IQ清得上十分之高超創作力量
同幻想每刻裏一跳小魂同小筋
好重要眉夢如炸彈開心嘅轟炸
天空朗日也偷笑豬仔嚟喇，冇神
冇慮處天使天天帶着笑薄薄沉沉
天空裏自動就少了古怪事情多
得很想講啊，講不了人人朝着哪
方向心中帶着笑薄薄沉沉天空裏
熱烈地呼叫氣憤熱情哈開心得不得了
噉一開場嘅已經哀悶喇喎
好啦，一齊講喇
一，二，三，四
哀悶嘅
哀悶喇
噉一開場嘅已經哀悶喇
一，二，三，四
哀悶喇
天生圈嘅哀悶喇
好嘢
好傻，係咪啊？
博士佢喺發明局之下人好得意㗎
呢度應該係噉樣㗎喎
噉樣啊
噉啊
係噉樣呀？
噉樣啊
哀悶喇
我而家想講乜嘢？
你哋知唔知道啊？
唔知啊
小雲啊，你應該知道你
已經係鍾意學生嚟喇喎
唔知啊
唔得，唔嬲得嘅
我答應過自己要另外一種方法教到佢嘅
你識唔識啊，打掃地方呀？
打掃呀？
係啊，你哋頭先玩到癲晒
將啲嘢擋到通地下都係，一定要執返好晒佢，知唔知啊？
哎吔
好啦，嚟啦，執喇
哎吔，寶貝
你識用呢個嘢嘎？
哎吔
係咩嚟㗎？
急塵機啊，你唔識嘎？
哎吔，急塵機…睇住喇，係噉要用啊
好啦，識用嘅就試下用喇
哈哈，小雲呢個女仔
佢鍾意做就乜都識做嘅，好啦
你哋兩個呢，照碗即食麪畀我食，好啦
都怕識掛
識啊
小雲啊，我哋煮喇
哎喲，哇
哎喲，有有喎
佢哋兩個有時都幾聽話㗎喎
哎吔
哎喲
算數啦，等我自己住啦
你兩個出攞去出邊玩喇
嗱喲，哇
嘩，講起上嚟呢…
每日都係食呢啲湯麪啊
噉樣落去呢，我會因為營養不良
我手裏條柴噉樣㗎喇
手機重好啦
係喇，應該會噉樣㗎喎
因為我話晒都係個博士嚟
柴，熱得天，快啲…
唔得啫，仲未食完喇
好啦，整好啦
呢個就係我機械工人秋子小姐喇
你好嗎？
斬下眼就已經製造咗個機械人出嚟喇
我始終係一個天才，冇得啫喇
老爺，我靚唔靚啊？
我問你，我靚唔靚啊？
靚啊，非常之靚
我都覺得我好靚啊
我唔制啊，老爺乜你噉㗎？
可能我遊戲失敗喇
老爺，你個髮型真係好難睇啊
係咩？
等我同你改裝吖
剪短啲佢，噉會比較清爽啲㗎
喂，唔好啲泥啊
唔好啊…
哎吔，慘囖
哎吔，咁嘅款嘅
波子
哎吔
哎吔，波子
好靚啊
佢係大小姐呀？
哎吔
你又係緊個少爺仔嗱？
係波子
波子係點解㗎？
你係邊個啊？
喂，唔好啊，我叫做秋子
係一個最完善，最負責嘅機械工人啊
哎吔
嚟啦…
係咪係你哋要勤力啲先至係㗎？
嗯…
小吉，我哋玩畫畫啊
哎吔，好花啊
唔好掛住玩啊，快啲讀書啊
我哋鍾意畫畫啊
原來畫畫啊
細蚊仔唔讀書點得㗎？
做算術好，又話係讀國語好啦
唔制
唔濟呀？
乜嚟噉都有嘎？
唔聽工人嘅説話嘅
細蚊仔唔聽話，你知唔知會係點樣㗎？
就係…
滅喇…
你係咩？
你好白衣嗎？
我哋返嚟喇
好啦
臭鬍子
你想哭就哭喇
在呢度，你可盡情噉喊喇
住人成家人都唔正常噉嘅
可能我省乜冇事都唔頂
不過我絕對唔好灰心嘅
我臭鬍子好堅強
嘩，我秋子，冇咁易會屈服㗎
秋子啊，秋子，去咗邊度呢？
好肚餓𠻹㗎
我唔想再食嗰啲湯麪喇
係，係秋子啊
柳爺，點啊？
係喇，請問，你識唔識煮餸㗎？
點佢唔識煮啊？
我有十樣嘢係最難熬。十樣咁多呀？
我即刻煮畀你食喇
犀利喇，成個烹飪專家噉
我今次冇做錯佢
柳爺啊，煮好咗喇
嘩，咁快吹啊
我已經好耐未食過先好菜㗎喇，真係好啦
秋子啊，你真係好啊
隨便啦
秋子啊，係咩嚟㗎？
醬油湯麪，豆豉湯麪，鹽水湯麪
咖喱湯麪，哥哥湯麪，砂糖湯麪
金瓜湯麪，草莓湯麪
蠔油湯麪，上湯湯麪
齊晒喇
眼睛離譜㗎，噉真係有心氣渣㗎咋
唔得誠實啊，唔制啊…有勢食湯麪
緊陰宅食對身體冇益㗎
全部都食晒佢喇
嘩，咁多叫我點食得晒啊？
係喇…慘喇…
柳爺你冇任供
你只係話我煮畀你食嘅嘢你食唔得入口啫
唔係，我咪噉嘅意思啊
噉你食喇
柳爺真係乖喇
我仲唔乖
好啦，而家係休息嘅時間啊
而家先係七點半咋喎
柳爺，早睡早起係養生之道啊
到夜應該睡不着啊
我而家睡唔着㗎
等我雙手搖籃曲畀你聽啦
雙手搖籃曲呀？
恐龍啊…冇霸嘅恐龍啊
力大冇共嘅恐龍啊，有型有款嘅恐龍啊
哎吔
恐龍啊…
都係冇霸嘅恐龍啊
恐龍啊，好乖嘅細蚊仔啊
力大冇共嘅恐龍啊，有型有款嘅恐龍啊
有型有款嘅恐龍啊
你哋好埋？
有隻蟑螂喇
等我試下先
細蚊仔係做唔到㗎
好嘢…好嘢
大小姐，你係幾叻㗎喎
有人爭我啊
係啊，爭啊…
老爺
你都係做啲頭啦，你唔該應該起身喇
早睡早起係養生之道
呢個時候要開始做早操喇
一，二，三，四，五，六，七，八
一，二，三，四，五，六，7，八
一，二，三，四，五，六，七
八。今次真係懦夫離神喇
一，二，三，四，五，六
七，八，呢度唔好錯啦，一
二，三，四，五，六，七，八
十，吉，六，七，八，有機會喇
哎吔
唔敢喇…哎吔
唔敢喇
哎吔
沒野…哎吔
seri
哎吔
人泥啊
人來啊…我唔係有我意㗎
救命啊
欺人啊
不是欺人啊
早晨降臨天神村
做咩啊，秋子小姐？
老爺，我唔做喇，我向你辭工啊
辭工呀？
哎吔，做咩啊？
噉啊，你想點啊？
我都有人工攞㗎
嘩，噉識攞人工𠻹啊
都係早啲畀佢斟好過啦
哎吔，肉都痛埋啊
好啦喇，畀你喇
多謝晒喇
嘩，攞晒去啊
多謝你幫咗我咁耐喎
how，how，how…
你去邊度啊？
邊度啊？
先去嗰道先喇
小西嘅間舖頭啊
哎吔，好，對唔住啊
目前我哋已經夠人手用㗎喇
permanentlyyouwillneveruseme
真係好啦
好啊，寶貝
秋子啊，落力啲啊
真係冇佢收啊
早晨啊
歡迎你哋啊
係邊個嚟㗎？
係工人秋子小姐啊
秋子小姐？
小葵小姐啊，你用啲噉怪嘅人嘎？
唔係啊，我都冇話用佢啊
佢的確係好夠眼光
第一眼見到我就即刻請咗我啦
我秋子會好努力㗎
係喺…
睇落佢同普通人的確係有啲唔同喎
你做乜嘢啊？
食煙仔會影響身體健康㗎
咩嚟話？
乜你嬲呀？
我梗係嬲啊
點解啊？
點解你嬲啊？
乜你嬲呀？
冇音功
我秋子都係為咗你好先至噉樣做
我脆弱嘅心靈，你居然都賤
太過份
哎吔
秋子小姐，我唔係有心傷害你㗎
你真係乖喇
我真係乖？
哎吔
哥哥
做乜嘢啊？
兩米公子幾得意呀？
好啦，就賣下大包喇
飲喇
哥哥，好勁啊
有乜可能飲得咁多呀？
我真係好嬲啊
做乜嘢喎？
我哋又冇欺負你呀？
乜你欺負人呀？
我唔係欺負人啊
哥哥
冇法喇
唯有飲喇
冇辦法啦
哥哥
飲喇
快啲飲啦
整體乖囖
細蚊仔食多啲嘢，拜高掌大啊
哎吔
愛啊
唔得喇
噴高掌大係一件好事嚟啊
嘟
哎吔
唔好嘟我啊
你哋兩個唔淨止乖
而且心地好好，我秋子好感激啊
哎吔
死喇
噉我而家點算好啊？
秋子小姐啊，太郎嗰間開非法舖㗎
不如你幫佢哋吖，人工比你哋多好多㗎
哎吔
好勢利啊
唔可以亂講嘢啊
好極喇
我秋子對於非法呢樣嘢係最拿手嘅
放心啦
我好叻㗎
唔使啦
我一個人做已經夠喇
哈…
我知道你一定唔會請我㗎
我秋子唔會落力做㗎喇
秋子小姐真係好啊
哎吔
落力
落力啊
哎吔
今次頭痛喇
爸爸啊
點會噉樣㗎
小姐啊
對唔住啊
我要辭工啊
隨便啊
畀人工我先喇
噉於是乎，秋子佢喺天神村末一間
舖頭都幾乎做勻晒喇，而且佢做嘢嗰
陣係非常之落力𠻹啊
哇啊
冇陰風喇
哎吔
真係冇陰風啊
你做乜嘢啊？
食煙對健康會有影響嘅，你唔應該賣啊
快啲撲開我啊，快啲啊
喂，你噉係乜嘢意思？
你哋吵乜嘢？
天神村由今日起我會負責保護㗎喇
每個人都會得到自由同和平
好快去，又過咗幾日喇
我儲咗好多錢喇
我而家準備去城市島喇
去城市島呀？
好啊…
大小姐，你同少爺仔要乖啲先至好啊
好啦，多多保重
再見喇
秋子小姐滿懷希望噉離開
天神村去城市島啦
好實現自己嘅夢想喇
好多人因為唔捨得佢
所以就堆滿晒喺IQ博士屋嘅門口喇
快啲餵飯佢返嚟啊
千平先生啊，我畀咗好多人工抽紙
小姐你要同佢畀返我啊
佢係你嘅親戚嚟㗎喎
我個頭啲成噉，點見人啊？
年仔啊，賠返畀我啊
唔該喇
根本唔關我事㗎
我要拉你啊
開槍
到而家，IQ博士就知道
原來佢製造咗嚟嘅抽紙係幾咁偉大嘅
近幾日，到身八舟都卡
到咗咗，要咖住咗嘅
Juvenile細胞膠
更新嘅手臂都整大拖喇
開槍
揮飛
喺誰乎嗎？
提琴