阿
嬌稱得上十分之高超
創作力量同幻想每刻裏一跳，小魂同小吉好
重要，眉夢如炸彈開心嘅轟炸
天空朗日也偷笑，豬仔嚟喇
冇神冇類處天使天天帶着笑
浮浮沉沉天空裏自作就少了
古怪事情多得很想講一講得了
人人朝着哪方向心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
氣憤熱情好開心得不得了
天平先生
做乜嘢？
我有件事想問下你
你哋以前嗰個鬧鐘點解會冇咗？
畀少吉食咗，所以咪冇咗囖
衣櫃夾萬，乜都畀佢食青江啊
真係得意
人人驚啊，乜嘢都畀少吉食青江
繼續噉樣落去嘅話，連我呢
一階屋都會畀佢食敗㗎喇，點解呢？
噉噉咩做啊？
拎咩豆腐抹昆？
嚟啦，咖啡嚟喇
哎吔，唔沖瞓緊郊嘎？
噉樣太可惜喇
哎吔…
來
盡量飲多啲啦
嘩，真係好㗎喇
係，好容易冷山風㗎，噉樣
小吉啊，走啊，走
好啦，入去射車啊
點解啊？
冇理由㗎喎，仲快過我嘅
寶貝，寶貝
寶貝
點解啊？
小吉佢係兩個㗎
有兩個小吉喇
埋鑑我喇
乜…乜摔磨嘎？
點解咁多張餅啊？
呢個夢影真恐怖啊
都係多左個小雞我先會發埋啲噉嘅夢㗎咋
好有可能多個小雞都係發夢㗎咋
又唔似係發夢喎
千平哥，你醒咗嗱？
係啊，我醒咗喇
噉不如我哋食飯先啦
我唔想食字啊
我唔知點解一啲都唔覺得肚餓嘅
北期喇
唔得係幻覺嚟？
我哋斤屋好似大咗好多噉嘅
啲嘢頭先小吉當同晏晝食咗喇
因為佢哋比較…
以前要食多兩倍𠻹㗎
電視機喇，衣櫃喇，連埋啲枱都係啊
有乜所謂先得嘎？
你大可以再整過㗎
講就容易嘅
但係啲材料全部畀小雞佢哋食晒喎
噉點啊？
係咩聲嚟㗎？
研究室有危險啊
冇喇
我唔想
我唔想死住啊
果然係啊
呢度啲嘢，你哋唔可以食㗎
知唔知啊？
寶貝啊
你居然叫佢哋盡量食多啲𠻹係咪啊？
佢哋話佢哋仲肚餓吖嗎
咩話？
身體咁細食咁多嘢落去，容納到㗎喇
唔…
阿伯爹啊
小吉佢哋真係可憐㗎喇
食幾都唔飽噉嘅
係咋，不過呢個問題好難解決㗎
有喇
嗰陣電個
你哋食到咗嘅時候喇
好好味
阿伯爹啊
鹿子啊，你真係聰明㗎喇
係喇，你哋可以同我挖個井𠻹啊
唔好味啊…
佢哋話唔好味啦
有啲食有鹽三鹽四啊
因住節度啊，知道嗎？
佢哋食量真係驚人啊
照噉睇啊，可能會簽個
地契係另外一邊㗎喎
阿咪噉地，阿咪噉地
係啊，麪包喇
好啦，好嘢㗎喇
不如我哋沖個糧訓覺先啦
係啊，好嘢，麪包喇
係啊，鹿子啊
不如我哋兩個吖，我哋啊…師兄哥啊
你去沖糧先喇，我等一陣間
同埋小雲佢哋一齊沖啊
我沖先喇，好啦…哈哈…
沖完涼舒服晒
我始終唔明白點解小吉會
由一個變到兩個呢？
婚年喇…
沖完涼啊
好啦，去瞓覺喇
進入甜蜜嘅夢鄉喇
成家人都係熟瓜嚟嘅
到喇
冇𠸏？
牀同埋被都唔見晒嘅，點解會噉㗎？
佢哋食晒啦嗎
好食啊
哎吔
天氣凍成噉樣點睡啊
又唔凍喇
好亂喇
唔係喇
天風喇
13，五六一二六
七八一二三四，五六七八一二三四，五六七八
一二三…我…
一二三四，五六七八emente
diga dongעγough
flag日…本語早晨啊
山村老師啊
早晨啊
你噉早就起身嘅喇
出嚟跑步咩，係咪啊？
係啊，冇錯啊
噉落力啲啦
講起上嚟，呢個世界都算古怪
起身喇
夠鐘啊，快啲起
仲想食啊
好啦，食喇，噉
想食嚟嘅話，你哋可以食到飽喇
博士啊，小吉佢哋都去
返學喇，好唔好啊？
當然係好啦
小雲
係小寶寶叫我啊
你好嗎
小雲
早晨啊，你好嗎
哎吔，小吉，你做乜嘢啊？
哎吔，你跌咗落個陷阱度喇
快啲啦
同我伍啊，邊一個人整個陷阱喺度啊
好啦，你唔使怕嘅，你敗咗我佢就得喇
好啦，早啲返嚟喇喎
小心啲啊
係啊
我居然見到兩個小吉嘅
唔知係咪我嘅老斤有啲毛病呢？
好啦，我哋行啦，唔係遲到㗎喇
係
姐姐，咪你咁耐嘎？
唔好意思喎
早晨喇
你好嗎
好嗎…
係咪原來啊，小吉，佢係媽生㗎
哎吔
一二三
只係噉喇，係喇
係啊
係咪㗎？
原來啊，日本嘅細蚊仔啊
真係特別古怪㗎
小細嘢，出得靈未啊？
試吻呀？
你过嚟睇下先喇，睇下啦
唔係好快啲咧？
係，我而家好唔得閒㗎
咩冰咩？
曉
夏…
曉雄，曉雄
早晨啊
又會用個鼠筋架真係…
真係麻煩嘅，又先要我解釋喇
犀利喇，乜噉都有𠸏？
會唔會係星球人嚟㗎？
噉講法，遲啲會越嚟越多喎
經過一百年之後呢，我哋起不時…
到時地球呢，會畀佢哋食晒㗎喇
好啦，而家點名先吓？
兔太郎同學？
係
螺絲同學？
到
兔仔同學？
九唔九花字學嘅則卷小吉同學？
嗱啲
唔啲
淨係應一字就得㗎喇
則卷小吉同學？
到啊
睇嚟你哋唔係幾願意聽先生嘅説話喎
你又唔係想試下先生嘅愛心頭槌呀？
你哋暫時自收先？
好野，唔好野…
到底…點解會有啲噉既事？
我有陣時睇野會見到有兩層
唔知係唔係我顯眼化化
可能係都唔頂喎
噉喇，噉我同你打口針先喇
一打完就冇事㗎喇
好快就變成夜晚…
比以前做兩倍真係難受喎
噉好啦，等我去畀啲水沖涼啦，好嗎？
好啦，麻煩晒你喎
博士啊，小吉佢哋話而家有事…
呢個窿佢哋掘喇，掘下已經掘到好深喇
只有食飯同埋瞓覺嘅時候比較安靜啲嘅啫
又做乜嘢啊？
好極喇，有大量嘅池水噴出嚟啊
呢度就快變成温泉喇
我好快就會變成有錢佬㗎喇
今日好舒服啊
畀我落去温泉度玩下啦，得唔得啊？
好啦，隨便啦
會唔會多人得罪啊？
聽話你咋，地講
噉我哋都係心喺咪多咩嘢呢？
因為我哋哋這個邪惡頭齡噉
大家卻以為噉好嘅…