I
q清得上十分之高超創作力量同
幻想每刻裏一跳小魂同小吉好重要
眉夢如炸彈開心嘅轟炸天空朗日眼
偷笑豬仔嚟喇，冇神冇類處天使
天天大作笑薄薄沉沉天空裏自作少
鳥古怪詞情多得很想講又講不了
呢一度係千神村最高嘅一二山喇
有個年青人喺個山頂上面修練喇
點啊，白龍？
師傅，係你呀？
有冇好好地修練啊？
有啊
等我嚟同你切磋下啦
係，多謝你啊，師傅
嚟啦
隻個雀便放馬過嚟喇
行啦
停手喇，冇打喇
唔係
你個修練仲唔係幾夠喎
係
我嚟揾你有正經事嘅
知唔知聽日咩日子啊？
等咗好耐嘅聖誕節
冇錯，係喇
過去咁多年嚟，都係我做聖誕佬人嘅
不過白龍啊，今年就由你試下做喇
噉點得㗎，師傅？
我根本上都唔係白爺公嚟喎
冇錯，聽住啊，白龍
聖誕佬人朝唔畀人知道入到屋就得㗎喇
做到呢一點先係成功嘅聖誕佬人
同年紀冇關係㗎
係
我畀個機會你實習下
到時呢就知道容唔容易做㗎，畀心機啊
係，我會畀心機啊
我收咗聖誕禮物喇，好得意啊
唔好…
哎吔
食下杯啊
居然比過咗喎
今次就第一次只
哎吔
又試嚟喇
畀對方發覺左
係
仔仔，呢一波就聖誕樹嚟喇
嘩，犀利喇
呢一波聖誕樹真係夠晒大啊
小雲啊，咁大波聖誕樹點樣佈置啊？
我話呢波樹最適合啊
因為會收到好多禮物嘅
不過，佈置一波咁大嘅樹真係好難㗎喎
呢波樹真係靚喇
柔豬證明啲嬸仔係幾咁渴望聖誕節來臨呢
喂
你噉講係咩意思啊？
你以為大假日一定係好嘎？
你用諗法真係老土啊
呢位小妹妹啊
咩小妹妹啊？
你話我呀？
叫我小妹妹都有㗎
你對一個飛緊嘅女仔太冇禮貌喇
你哋飛緊咩？
雖然你哋腳係離開地面啊
但係噉樣唔算係飛囖嘛
你喺度知道咩？
你言字語做咩喎？
你啲事啊
你又講清楚佢啊
小妹妹啊
你希望要啲乜嘢聖誕禮物啊？
你係邊間百貨公司嘅間諜啊？
到處調查人哋嘅意見呀？
唔係啊
我只係聖誕老人咋
我希望將啲嬸仔想要嘅
禮物送到佢哋嘅手上噉啫
哈哈…哈
真係笑話啊
乜嘢聖誕老人啊？
你梗係玩具店嘅推銷員啊
嘩…
係聖誕老人嘅
噉你又識得飛㗎
應該識飛啊
嘩…
真係刺激啊
真係好啦
哥哥
哈…
可以同學倫小姐噉樣一齊飛
我真係好開心啊
我就係喇
哎吔
呢位先生啊
你令到一位淑女受傷啊
你過意得去咩啊
你到底係咩居心啊
哎吔
好對唔住啊
不過啊
喺度呢…喺天度飛啊
好捨意嘅
係咪啊
學倫小姐
係啊
唔知呢位老公公有冇受到傷啊
冇啊
我點會受傷啊
我係神之靈吖嗎
你只係嚟調查聖誕玩具㗎咋喎
講埋晒啲廢話做咩啊
呢一條村呢個個都老土㗎
呢個媽啊，頭啊
真係激死人㗎喇
喂
嚟啦
我哋快啲去佈住聖誕樹罷啦
喂
你
好似單調啲喎
哎吔
真係嘅
你哋等㗎
佢點解佢走得咁快𠸏？
佢當淨自己係天上面飛喎
噴醒機噉真係老土啊
咩真係噉鍾意係天上面度飛啊
飛啊…
噉真係噉要佢仲係天上面飛緊啊
我嚟喇
我得暈妒佢去攞個網嚟做乜鬼嘢啊
笑㗎喇
哋爭佢擺喺樹上面最高嗰度
好啊，講ser
好嘢喎
如果再落啲雪嘅話，噉更加好啦
落雪啊…好啦，小細你做乜嘢啊？
你哋睇住喇…
喂，冬天你真係暈仗啊
靜一蠢材啊，你做永遠都唔好起身囖
冬天你真係混帳啊，淨一蠢材啊
你淨一蠢材啊，永遠都唔好起身
你淨一蠢材啊，永遠都唔好起身啊
好冷啊，我都有啲嗌唔住啦…
雖然係老土啲啊，不過都幾叻喎
小齋，你真係好嘢架
迫聖誕石好靚啊
睇唔出小齋噉好嘢喎
好佩服我喇，係咪呢？
哎吔，唔見左小吉同埋小韻嘅
我哋都唔會同我哋一齊返去㗎喇
唔好噉凍啊
大自然嘅規律真係好奇妙喎
眨眼就變成一片銀色嘅世界喇
係啊，真係靚
陸子啊，我今日好想食由
你親手整嘅豆腐湯啊
熱喇，辣，仲特別好好食𠻹啊
好啦，今晚天氣噉凍啊
就等我大顯身手啦
千平哥，你去買啲豆腐返嚟啊
好啦
小吉佢識得噴湯
好犀利啊
喂，你做唔做得到啊
豆腐湯啊…
好開心啊
天氣噉凍，最啱就食豆腐湯啊
做乜嘢啊？
嘩，係犀利啊
死人啊，噉樣搞返啲豆腐
湯變成唔好食㗎啦
小雲啊
夜晚喇
師傅啊，送啲咩畀佢哋做聖誕禮物喇
食咗色飛嘅波子糖？
識飛嘅波子糖呀？
冇錯喇，只要食一粒糖嘅話
呢，就要喺天上面飛㗎喇
嘩，如果係嘅話
啲嬸仔一定好開心㗎喇
係凡間有好多嬸仔都想喺天度飛啊
但係有啲呢就唔識得飛，太唔公道囖
而且好多父母都以為聖誕
禮物係百貨公司買㗎喎
唔會啩
你信唔信都好啦，事實上係噉呀？
人流亦都增加咗喇
過有啲地方冇送去嘅
噉你要送多啲去嗰度先得㗎
係
你唔好怪我嘗嘢
做事係唔需要人哋知道㗎，唔好畀人發覺啊
我知道喇
凡間而家好凍啊，你要小心啲啊
係，好啦，師傅，我而家去啦，去啦
哎吔，乜噉熱嘎？
一陣間又凍喎，一陣間又鬼噉熱喇
啲成煎雞肉到底係點樣㗎？
Jonas嘅雞肉好啦
我哋食嘢先喇，而家啱食㗎喇
好嘢，唔啲…嘢
一定係好好食頂喇，好啦，唔係…
係咗好雪喇，好雪…
今年嘅聖誕節都算得夠晒特別喇喎
我仲以為真係會好凍嘅𠻹但係忽
然間你又唔同晒嘅…
係啊，今年嘅聖誕節真係熱得犀利嘅…
係啊，今日呢
冬天伯伯嚟到噴咗一大堆雪喎，嘩
喺尾啊，同我哋玩喇
喺尾呢，又噴咗好多火喇…
好食啊…
係小西話畀我哋知㗎，如果我哋…
小西根本就冇好嘢教你嘅…
好緊張啊…小吉啊，我希望呢，快啲
…哎吔，小寶寶啊…
祝你聖誕快樂
係啊，聖誕快樂啊…小寶寶啊
你哋多位，祝你哋聖誕快樂
聖誕快樂啊，小寶寶…
呢個蛋糕係我做㗎
我特登攞嚟請你哋食㗎…
噢…噉啊…
係咩蛋糕嚟嘅呢？
總
係叫做蒙白狼蛋糕，你哋聽過未啊？
哎吔，蒙白狼蛋糕？
好嘢啊…哎吔，未聽過啊…
哎吔，又話返間好凍嘅
有咩理由會噉熱都有㗎？
哎吔，好啦，噉咪得啦…
好啦，由邊一間屋送先好呢？
好啦，就揀呢一間屋先喇…
哎吔，根本冇煙通啊
咪又由大門口入去啦…
哎吔，千祈唔好畀人哋發覺到喎…
哎吔，到大門鎖住𠸏？
好啦，呢個時候要運用
修煉嘅成果至得喇…
嗯…
做咩啊？
咩事啊？
哎吔，邊一間係細路哥房呢？
哎吔，畀喇，有賊仔𠻹喎…
哎吔
真係好彩喇，冇畀人哋發覺到我…
哎吔，呢啲就係修煉嘅成果嚟喇…
哎吔，細蚊仔㗎喎，唔會喇…
哎吔…
哎吔…我仲要肥啊…
哎吔…畀喇…
哎吔…邊個啊？
哎吔…大件事喇…
哎吔…
哎吔…差啲又畀佢發覺到我喇…
係邊個啊？
哎吔…好驚啊，哥哥啊…
哎吔…
八龍就係噉樣，照咗佢師傅吩咐去做
一啲都冇畀人發覺咗啲禮物送
畀全村嘅細蚊仔喇…
嘩，呢一家人嘅名單上面根本冇㗎喎…
我好似聽到有啲聲噉樣嘅…
當然係我開心過頭，所以睡唔着喇…
喂，你係邊個啊？
哎吔…
哎吔…好啦，而家係最後嘅一家喇…
呢度有細蚊仔喎…
唉
哎吔…
噉咪搞掂啦…
唉
其實救運嘅係你啊，真嘅…
哎吔…
哎吔…跟住做第二日喇…
師傅早晨喇…有冇送到啲禮物啊？
有啊，師傅，全部禮物送晒去啦
而且冇畀人哋發覺到啊…
都係全靠勤力修煉咋…
係咩？
噉真係好啦
你已經係一個成功嘅聖誕老人喇…
哈哈…
阿咩你都挨打啊？
真係極戲啊，仲有小雲同小寶寶冇
挨打架咋…我一時太過大意啊…
絕對唔可以饒恕佢㗎…
簡直係混帳啊
聖誕老人居然噉樣送嘢啊…
哎吔，我哋一於要報仇，報仇啊…
我哋根本冇法子去㗎，聖誕老人住一日…
生咗命，咁高我哋點樣罷上去喎…
係喇，到底呢度寫住啲乜嘢啊？
奇怪喎，食咗呢樣嘢呢就可以飛
不過係咪真㗎？
我就有啲懷疑感喇…喂，小雲啊
不如你食個粒試下咯…好啊
哎吔…
紅啊…
飛啊…
另一方面喺山上面…
哎吔，師傅啊
呢種波子糖的確好犀利下㗎…
嗯，呢個時候天神村啲細蚊就
一定好開心喺天度飛緊喇…
好嘢啊
你都享受吓喺天空散步嘅樂趣喇…
啊，好啊…
哎吔
嗰一班啊，梗係天神村啲細蚊仔啦
好嘢啊，佢哋一定係嚟多謝
我喇…好彩白龍而家唔喺度
等我接受咗佢哋嘅答謝先啦…
好啊…好嘢
喂，你就係個聖誕老人喇，係咪啊？
嗯，我就係聖誕老人…
我哋好多謝你送嘅禮物啊…
你哋使乜噉客氣啊，又…
…
哎吔
好凍啊
對，不用客氣喇…