我哋返嚟喇，一同…
みんな集まれ、天宜村に
どんなことが起こるかな
それゆけ、いち、し、し、お楽しみ
又會噉熱𠸏？
係夏天？
各位乖乖嘅小朋友，你哋好啊
係
極戲
頭先我已經畀咗錢嚟囖
多謝
有杯冰凍嘅飲品噉，噉就好啦
嚟啦，要你久等喇
久等？
草菇嚟家出走
好啦，我哋今日要換個形式
首先講下草菇而家屋企嘅情況喇
我所講嘅草菇，就係頭先出現嗰位喇
媽咪
原來今晶秋掛緊我嘅外國尋星牆了
好好笑啊
我果天去到老闆家喇
都
冇尋到幼兒班嘅窄小伙
話比假牆人都
interconnected咖嘸
好海餌喇，咖嘸
今費嘅
下午茶，係
入面有粒特大士多啤梨嘅鬆軟忌廉蛋糕
就係噉樣，草菇將自己最鍾意
食嘅士多啤梨留返最尾至食
佢首先食士多啤梨下面嘅忌廉蛋糕
大家明白喇
喺呢個時候發生件令人震驚嘅事
草菇，你唔鍾意食士多啤梨呀？
噉，就等爸爸幫你食咗佢喇
我要做依依嘅女仔，首先就係要離家出走
究竟點樣學壞先係最好？
講到錢呢，我袋入面有大把
一二三四五，我總共有560円
呢度咁多，夠我玩足成年
等我諗下先
冇錯，食煙先似樣
要學壞嘅話，就要食煙
我要一包煙仔
係，幫爸爸買煙仔真係叻女啊
究竟我係咪一定要幫爸爸買
你先至口買煙仔畀我啊
噉你要買邊隻牌子啊？
我係做煙嘅女仔，當然要買叻叻
我係叻
一包噉嘅煙仔要成290円
咁多錢可以起到一間屋都得喇
呢個究竟係咩世界啊？
要淨時加點交㗎？
成日…識得徵收啲咁重嘅煙草水
290円一包，噉即係一支幾多錢呢？
呢啲咁濕水嘅數都冇學過點計
火
火嘅貴未賴
貴未賴啊
我唔可以借個火嚟用下噉啊
知唔知道細路女係唔可以食煙啊？
唔好喺度講埋啲冇聊嘢啊
最多我送張知人珍藏嘅靚相畀你
係噉先啊
貴未賴
你唔喺之前小朋友㗎咩？
你咁細個啊，點知道呢啲嘢㗎？
因為係命中註定
超窮嘅怪獸永遠都會成為熱門話題
貴未賴
好犀利啊
烏龜真係烏龜，真係好鬼兒童
點係啲煙噉嘅味㗎？
食到排牙黑晒，咪影響我靚女個形象囖
要學壞，點可以唔揸電單車啊？
揸電單車
唔好影響我飛車嘅心情，快啲走開啦
都係唔好玩呢樣嘢啦
揸電單車呢啲追求速度嘅嘢唔啱我嘅
好啦
如果我縮紗就做唔成壞人㗎喇
好耐都未試過噉驚喇
但係我唔怕，我係壞人
嘰嘰
爬爬，嘰爬
學校嘅老師不斷揮動條皮鞭
嘰嘰
爬爬，嘰嘰
爬
好
笑啊
你倆隻嘢究竟喺度做咩啊？
我哋玩緊彈彈遊戲啊，係噉你喇
咪講到好似同我好熟噉呀？
我係壞人嚟㗎
你究竟邊度弊嗱？
噉梗係個腦啦
你以為我點講先明啊？
其實壞人就係…
就係咪啊？
你唔使咁心急喎
等陣我會慢慢話畀你知㗎喇
係呀？
其實壞人就要好似我咁大黑鞘
仲要過啲好艱苦嘅生活
點樣過啲好艱苦嘅生活啊？
你呢個人真係好煩啊
等我慢慢講你知啦
隻副黑鞘我大
你究竟想點啊？
快啲畀咪我
噉喇，你肯加入做我手下嘅話
我或者可以考慮下嘅
好啊
我加入
如果想做壞人
就先要有張後尾枕嗰啲頭髮產光嘅勇氣
唔知你做唔做到呢？
追住啲青蛙齊齊返屋企
聽日再見囖
你好怕畀我屋企人鬧你係咪呢？
怕人鬧？
太陽一落山就即刻返屋企嘅話
係永遠都做唔到壞人㗎
你唔想返屋企？
梗係唔想返囖
傻瓜啊
聽到烏鴉叫，要即刻返屋企至得㗎
咩同埋叫都唔返屋企啊
做壞人嘅第一步就係要接受輔導
我知道係咩事喇
喂喂
你想帶我去邊啊？
喂
你想點啊？
放開我啊
到喇
呢條係過馬路用嘅斑馬線
我所講嘅輔導其實係…
我哋係日日都喺呢度巡邏嘅警察
乖嘅小朋友唔好再玩啦，快啲返屋企啦
細個講大話，大個就會做賊仔
細個去夜街，大個就係偉民子喇
車
嗰啲仲噉光
返屋企
小朋友唔好再玩啦
應該即刻返屋企，知唔知？
天黑呢，就會有好多可怕嘅鬼物出現㗎
嚟啦
你睇住嚟喇
我要喺斑馬線上面接受警察嘅輔導
妹妹啊，你當失路呀？
當失路？
小妹妹，知唔知自己住喺邊度電話號碼？
小妹妹啊，你叫咩名啊？
唔…
你倆隻嘢，竟然搞咗我喺馬路中心出醜
哈…細路女當失路，點算係出醜呢？
佢話佢係壞人
又係講事噉啊
唔該唔好又嚇我搞到我又先賴濕咗啦
不過，你都算幾本事㗎喎
我乜日都冇做過喎
我睇好你㗎
你都係個壞人
雖然你點壞都冇我壞得噉徹底
哎吔
我可以向你保證，你將來會好有前途
冇咗，點樣揾都係唔見
小雲佢只係鍾意飲奶啫
小吉又唔會食軟嘅嘢，冇理由會唔見咗㗎喎
波子，我返嚟喇
小雲啊，你有冇見過士多啤梨啊？
喺呢度啊
睇下
唔好乖
食落口嘅士多啤梨啊
士多啤梨啊
揾到喇
噚日食蛋糕嗰陣，特登留返唔食住㗎
啲香味一直由個口度滲出嚟啊
冇得嘆
真係好啦
噉樣有咩噉好喎？
你繼續同個噉嘅人一齊，實會好唔掂㗎
唔掂？
冇錯，只係一粒士多啤梨
竟然用保鮮紙包住，男人之中佢都算夠晒支整量
佢係邊個嚟㗎？
佢緊要返嚟㗎
因為我覺得呢個女仔好有前途
噉就梗係喇，小慧係我嘅得意傑作嚟㗎
比啲噉嘅家長讚啊
根本冇咩值得開心㗎
事後已經唔早喇
聽日再嚟玩過喇，小妹妹，你媽媽會擔心你㗎
怕媽媽擔心，噉仲點做得成壞人嗱？
近年啲幼兒笨究竟係點樣教細路女㗎？
呢個時候你仲可以笑得落嘅
大叔，你唔知自己個女喺
外面係幾咁壞啊哩？
唔…
佢係壞人嚟㗎
哈哈…唔係𠻺嘛？
哼，所有華人嘅父母都唔
信自己嘅子女係噉壞嘅
唔開心㗎
你個女已經畀警察列入咗黑名單㗎喇
噉嘅話，就大件事喇
事後唔早喇，要開始煮飯
呢啲完全唔肯聽子女講嘢嘅家長
真係好唔要得啊
唔要得？
冇錯，噉嘅情況，你一定要離家出走
行
行啦，人嘅青春只係得一次㗎咋
等我一陣啦
波斯
點嗱？
波斯，我要離家出走囖
龍上小心喇
係，拜拜
呢個究竟係咩家庭嚟㗎？
行啦…
小韻喇，唔好去咁遠啦
乜啲排啲細路鍾意玩離家出走㗎咩？
滅喇
天黑喇…
已經過咗三個鐘21分六秒啊
好嘢啊
呢個係一個新嘅紀錄嚟啊
咩新紀錄啊？
上次草菇離家出走
只係維持咗三個鐘21分五秒咋
算啦，爸爸，不如我哋出去揾佢返嚟
放心啦，屋企開飯前佢實會返嚟嘅
我已經好肚餓囖
呢間Coffee Shop幾型喎
好嗎
係啊，係小韻啊
小新姐即係咪喺度啊？
佢就快返㗎喇，係咪要禮牌啊？
喂喂，你成日嚟呢度消遣嘎？
咩消遣啊？
消遣咪消遣啦
你做得壞人點都要學識嚟
呢啲地方消遣先得㗎
要你等𠻹
最前衞嘅壞人，原來係要飲啲噉嘅嘢嘎？
原來你嚟咗啊
好嗎
壞人就係噉打招呼嘅
呢個妹妹係你帶嚟嘎？
同呢啲幼兒班妹妹玩有咩好玩啊？
你係中學生嚟嘎？
唔中二…
中學生好叻咩？
咪踩幼兒班啊
我係後尾枕鏟車個女仔，我叫細田草菇
哈哈…你係後尾枕鏟車個女仔？
喂喂，聽唔聽到你朋友
啱啱畀呢個人侮辱緊嗱？
細細姐姐，咩係侮辱啊？
唔知，就打個兒童心理輔導二線問下
喂，聽電話
喂，呢度係咖啡壺？
係啊，簽名先生？
哦，佢喺度呀？
OK，簽名先生話開得飯喇
我哋返去啦
唔係𠻺嘛？
你唔記得自己嚟家出走喇咩？
咩話？
你哋兩個嚟家出走？
唔好玩啦，過十年先講喇
好好笑啊
哎吔，好好笑啊
笑到肚臍都跌埋出嚟喇
都係返屋企啦
你係咪諗住出埋我啊？
因為細細姐姐笑我哋喇
小妹妹，你都係快啲返屋企啦
你媽媽真好擔心你㗎
哼
嗰個噉嘅媽媽，我以後都唔會再認佢啊
你送佢返屋企喇
返去啦
我話…哼
近黎啲細露真係好怨弱啊
所以我真係好嶄佢哋
是啊
今日晚慨預認頗唔錯啊
係就係嘅，但係啲風就勁咗啲啦
阿媽
係草菇？
真係好啦
草菇你終於返嚟食飯喇
我幫你計緊時
係4個鐘頭10分鐘03秒
係
㗎
下次噉嚟加速走過喇
下次再玩過
我係認真㗎
我唔係同你講玩㗎
媽媽話呢，天下之後就會
有好多怪物出活㗎
好勁喎
媽媽
勁勁啊
都係算啦
下次先再做壞人喇
好勁啊
拜拜再見
怪物大嬌係時候返屋企
返屋企
咩話？
猜包、剪、鎚？
嚟啦
包、剪、鎚
博士你贏咗啊
其實我係猜包、剪、鎚嘅高手嚟㗎
過嚟
喂…
你究竟想通我去邊度啊，小雲？
行啦
小雲啊
我係呢間屋嘅屋主嚟㗎
猜贏咗嘅要嚟教我出走
喂…
快啲開門啊
咁快返屋企嘅話，就唔係男人
小雲啊
快啲開門啊
喂
小雲開門啊
咩事啊？
臭臭閉眼
小雲啊
我又唔敢喇
快啲開門啊
究竟你要我點樣導演你試下放過我啊？
小雲啊
求下你原諒我喇
個天突然變得黑媽媽
有冇原諒同屋企人嗌交之後嚟家出走？
好啦
各位乖嘅小朋友
再見喇
阿爽嘞
めっちゃんこ
天銀村に火がのぼりゃ撃たたんま
いくてコッケコッコッコッコッ
leaked c c c n x x
che w我哋返嚟喇
我哋返嚟喇
密切暗日…阿樂温度點着…