愛
嬌稱得上十分之高超
創作力量同幻想每刻裏一翹，小魂同小吉好
重要，眉夢如炸彈開心嘅轟炸
天空朗日也偷笑，豬仔嚟喇
冇神冇類處天使，天天大作笑
浮浮沉沉天空裏，自然有少鳥
古怪事情多得很想講一講不鳥
人人朝着哪方向心中大作笑
浮浮沉沉天空裏
熱烈地呼叫，興奮熱情喝開心都不得了
全國嘅電視迷，你哋等得好心急呢
今日《天神傳》嘅中學
初中同埋高中，仲有一隊職業選手隊呢
會繼續舉行呢個激烈運動會嘅
而家比賽繼續喇
到目前為止呢，初中同高中兩隊嘅
分數都係90分，至於職業隊呢依
然都係0分
你幼稚嚟啊
相信大家睇過上集嘅都會記得
高中部嘅學倫表嘅得非常之精彩喎
有100公尺短板嘅冰淨大陸榮
高大嶼港初中部嘅側遠小雲啊
喺中學呢，雖然係好可惜黐得比小吉
但係掟鏈球呢，佢又係現時
足佢經營嘅實力打敗強烈嘅隊友小雲啊
嘩，本場嘅措施更加緊張啊
到底最後嘅勝利會係乜嘢啊？
每個選手都鬥志如虹啊
嘩嘛，母airlineverstasia今日繼續開運動會啊，好得意
天晨中學初中部嘅代表係吉吉同學
職業選手嘅代表隊係青蛙先生至於
高中部嘅代表係空兜國手猶太郎同學
不過呢個項目同上幾學係唔同喎
好有可能只係一項好普通嘅賽事嚟㗎咋
成績呢係28公尺40啊
好嘢
居然跳到28公尺啊
真係嚇壞人啊
初中部個特吉跳咗28公尺40啊
當然打敗世界紀錄啊
犀利啊
好犀利啊
當然出乎意料之外啊
好嘢
噉你細佬都有超能力㗎咩啊？
特吉係冇超能力㗎
成績係7公尺20啊
幾A啊
贏唔到㗎
太郎你放屁馬啊
笑話喇
要有體育精神㗎
志在參加唔係志在勝利㗎
算啦
冇謂出醜喇
冇可能贏得到㗎
你冇謂白費喇
別吵啊
唔好囖唆啊
跟住落嚟就係高中部代表太郎跳喇
跳到6公尺已經算好㗎
不過明知敗尾仲要跳呢啲噉
嘅精神真係好難得啊
你哋話，係咪啊？
你哋對白而家唔輕㗎喇
睇住嚟喇
輸緊喇
要乜鬼啊
今次輸緊𠺢嗎
早知揾學倫小姐做代表仲好過喇
傻瓜啊
規定一個人最多參加四個項目㗎咋
學倫小姐已經係參加咗三個項目㗎喇
秘密武器留返最後先用𠺢嗎
你唔知㗎咩
噉咱講
成績係427公尺吓
mail mail話？
度427公尺吓
有甚麼可能呀？
太郎真係威水啊
嘢…
姐
嘅，你有時候用超能力呀？
老實講吖
我自己都唔知有呢種力量架
烘豆太郎學長請你接受我嘅訪問啊
我好開心啊
我真係好開心啊
喺三級掉已經完咗喇
第一名就加20分
而第二名就加十分
所以而家觀眾隊暫時有再領先喇…
跟住落黎係第九個比賽個項目
呢個項目係800公尺接力
各位啊，落力啲啊
如果唔係職業隊就冇晒面㗎喇，落力啊
企到喇…
800公尺呢個項目係我哋最拿手嘅
拜託晒你哋4位喇，落力啲啊
我個學生都盡量表現佢哋嘅青春魂力
我點可以唔幫佢哋呢得㗎？
呢啲呢，就係所謂愛心嚟喇
我都要盡力幫佢哋喇
800公尺接力就快開始喇
初中部慨綠頭老師
同高中部慨鬥頭老師，佢哋都會參加呢一行比賽嘅
好嘢
明分嘅職業隊亦都準備好喇
高中部，唔知佢哋點樣啊？
你係唔係真係跑得贏隻兔仔㗎？
當然啦
拜託晒你喇，老師
得喇，你哋大可以放心啊
好啦，800公尺接力賽呢
考第一棒嘅選手都排好啦
第一線嘅係初中部木綠小細
第二線呢就係職業隊嘅大地黃金
第三線呢係高中部嘅野狼犬神喇
好啦，大家各就各懷準備
我？
準備啊
哎吔
快啲啊
高升啊
三個屎手都投落呢度喇
目前領先嘅呢係職業隊嘅大地黃金啊
喺第二位置嘅係木綠小細
最尾嘅唔使講啊，係高中部嘅野狼犬神喇
大地黃金好快就已經將職業力為
咩教咗你第二棒嘅套仔喇
係真係犀利啊
套仔一接中下呢，咩一字字噉飛走咗喎
好嘢
跑啊
木綠小細呢
將子跑交尾跑第二棒嘅小吉啊
揾你喇
小吉
喱哋…
努力啊
喱哋啊
哎吔
高中部嘅小吉，話佢呢好交返啊
就噉喇，已經追過張職業隊嘅兔子囖
哎吔
氣死啊
高中隊方面呢好辛苦
將子跑交尾跑第二棒嘅鼓龜啊
嗱啊，好慢啊
呢位選手烏龜真係好慢啊，我越講都越慢喇
嗱啊，好慢啊，好…
再觸步小吉，而家已經較慢喇
考第三版嘅係綠頭老師，睇下飽成點之
哎吔，慘喇…綠頭老師本來係
快步職業隊嗰位選手好多話嘅
而家已經畀師子追過咗喇，死喇…
嗱啊，好啊，追得好啊
綠頭老師真係飽得慢㗎喇
一定係佢重心太高喇
行得過佢嘅話，就好啦
高中房嘅烏龜連跑第三版嘅選手都
追過埋佢，埋咗人成個頭喎
好希望啦，今次就係跑底尾囖
嗱啊，點解會噉樣㗎？
高中房嘅烏龜忽然間好似飛出嚟噉啊
速度快到驚人喇，實在好似怪獸一種
嘩，好威啊…
嗱啊，你真係咁犀利嘎？
嗱啊，點解豆腐老師會跑到咁慢呢？
嗱啊
豆腐老師不然間快到噉緊要
追過咗綠頭啊，又追過埋獅子
嗱啊，而家變咗佢帶頭𠻹喎
又係姐姐整蠱作怪嚟嘛
好啦，而家係最後一程喇
豆腐林老師出支跑
交畀跑第四棒嘅空豆太郎啊
高中部目前係領先緊嘅
佢會唔會贏到呢？
職業隊嘅姿態係後面追緊佢嘅
嗱啊，好嘢啊，跑啊…
好犀利啊，已經追到喇
仲有30公里就嚟出線喇
嗱啊，老師你啲汗好大喇，吧
八爪瓜，跑快啲，跑快啲啊
阿啊，初中部跑最後一馬嘅小雲喇
減少啲噴射機嘅速度啊
時中圍咗屁生走石啊
哎吔，好快就將前者嘅手手追返緊啊
而家小雲帶一頭喇
初中部衝線喇，反敗為先啊
呢場接力比黎咗就晒青彩喎
係啊，我都忍唔住
越嚟越興奮𠻹啊
今日嘅天理真係好㗎喇
跟住落嚟就係今屆嘅夏季
運動會最後嘅一個項目喇
而呢個項目亦都係決定性嘅初試
連續兩日嘅夏季運動大會而家
已經到咗最後嘅階段喇
好啦，等我為大家介紹吓呢一項嘅比賽先
抽籤嘅結果就係初中隊同職業隊打先喇
打贏咗嗰一隊就同高中隊爭冠軍喇
紅色嘅隊就即係初中隊兩位
代表嘅體重加埋86公斤喇
佢就係小雲同特吉喇
好嘢
代表都出咗場喇
講起自由搏擊
初中隊嘅小運動惡體重似乎吃底好多喎
藍色嘅隊就係職業隊
雖然係兩個選手體重加埋
就係360公斤喇
亦只係陪襯嘅啫
係佢哋輸噉嘅
一陣當好做你煮叉燒麪食
講起自由搏擊，打又得
踢又得，假又得，甚至擠都得嘅
完全冇硬性規定嘅
如果跌低數十把起唔到身呢
就當輸㗎喇
總共係十個回合，時間係30分鐘
第一回合開始
畀相機喇
佢好容易對付，喺佢未掂到小運前打低佢
藍色喇
好啦
睇啲啦
玩喇
打佢喇
係喇，你去打佢喇
你點吓？
起身喇
加油喇
唔得跌低左喇
1，2，3，4，5
6，7，8，9，10
好多嘢
你做乜嘢？
我頭先接你，再叫你接你
少話喇
你又驚到唔夠噉同人打喇
特登跌低
真係犀利啊
特吉同我相當強啊
第一個回合，8秒鐘將對手打低
簡直發完閃電喇
職業隊始終都唔話只攞到分喎
又次嚟喇
由呢個開始我要轉學喇
我真係到蜜兒嗰度打工好過喇
大家同分喇
邊個贏到呢行嘅話，就攞到冠軍㗎喇
而家係決賽喇
初中隊代表同頭先一樣
至於對手高中隊呢
代表就係空鬥太郎同學倫喇
體重加埋就95公斤
我都係唔好上擂台好過啦
好野啊
太郎，畀心機喇
呢場搏擊係最後嘅比賽喇
大家都要好做事嘅
到底初中隊贏，又係高中隊贏呢？
大家估下啦
第一個回合開始喇
咪咁快𠸏？
正式喇
嗨
三軍啊
但係系喇，厲害，如及體重加史
competence，精心
力，體重及救援
乜喺participating嘅度齡呢？
我哋到噉緊了喇
我哋返嚟喇，太郎
真係失禮死人
第一個回合已經打完喇
太郎啊，你冇事吖嘛？
第二個回合開始
好啦，等我嚟對付佢啦
接力
我見你好悶，畀你玩下咋，落力啲啊
好啦
嚟啦
畀心機啊，接馬
而家賀倫小姐出場喇
呢場賽事就變成咗兩者弟教喇喎
嚟啦，你會放馬過嚟啊
做乜嘢呢？
點解突然會噉樣呢？
會唔會擅得滯所以佢自己跌出落地呢？
我唔打喇…我點夠超靈力打身得㗎？
我接力板喇
畀家賀
唔可以掂女性㗎喎
點算好呢？
慘喇
我畀佢個女人掂到我喇
哎喲
哎吔
好得人驚啊
喂啊
點解突然間佢會變成一隻老巫𠸏？
畀家賀喇
噉有咩事比人識穿咗我嘅秘密？
你唔至怕嘅
Stadium大神哋
突然變左老虎之後怠食一怠男人就會回復原形…
哎吔，不睇我眼pale心理作用…
真係εια喇啊
哈哈… ropho又係𠸏…
人有乜可能去變成老虎
由於天氣太熱而產生到幻覺佢
居然可以瞞到其他人喎
不過呢，遲早都會再變老虎嘅
極死啊
我又唔可以打贏家姐
亦都唔可以接力
點算好呢？
真係雙腦筋喇
點算啦
好驚啊
哎吔
點下我喇
接力啊
哎吔
唔好啊
我被你啱掂過呢，我就會變老虎喇
唔好掂我啊
行愛啊
唔好啊
哎吔
點解佢噉𠸏？
快啲啊
好啦
唯有接力喇
嗯，好耶
我能突然怕咗會到家姐都唔頂啊
冇正面教略就接力喇喎
由於噉樣，所以而家到質捲小雲出場喇
好耶
我到而家仲未變身喇
到底點解呢？
真係奇啊
冇海能㗎喎
你要小心啊，佢好犀利㗎
嗱咿…唔好啊…
等motor awayひ，唔好啊
我唔得㗎…我哋係我想
aba bee
你唔記得講丹你第二回合已經結束ЗO喇，好
第三回合同第四回合都唔見太郎返反嚟O
有人細細聲話Olympic
has been never
有人細細聲話太郎佢已經消失咗喇
到咗最後一個回合喇
亦即係比賽差唔多完嗰陣喇
忽然間見到天上面…
原來太郎返嚟喇
哎
你返嚟喇
係啊
一，二，三，四，五，六，七，八，九…
九鐘喇
哎吔，未數夠十下鐘聲響咗
呢場賽事要好好噉研究喇
先知道邊個贏嘅
究竟邊度係全場冠軍呢？
我計過啲分喇
應該係我哋第一㗎
你講笑咩？
係我哋嗰度贏就真喇
平安
評判大懶豬先生好嚴肅喺度考慮緊喎
我定係我哋喇
勝出嗰隊到底係初中隊
抑或係高中隊呢？
勝出嗰隊係…我哋喇
住喺隔籬村嘅輩弟小姐啊
我啊
呢個結果影真意外啊
冠軍係住喺隔籬村嘅輩弟小姐喎
佢喺度參觀㗎吒嗎
好明顯大懶豬先生係噉鍾愛想捉佢喇
咪走啦
呢個前途冠軍嘅禮盃係
交咗畀輩弟小姐喇
充滿活力嘅運動會到呢度圓滿結束
呢一班年青人經過一班熱熱嘅競爭
開始離開比賽嘅場地喇
我都走喇
呢班熱血嘅青年
向住天神村嘅將來不停噉奔跑
佢哋嘅活力令到烏鴉都叫喇
喇…
喇…我哋返嚟喇