愛
嬌稱得上十分之高超
創作力量同幻想會學戀一跳，小魂同小吉好
重要，眉夢如炸彈開心嘅轟炸
天空朗日也偷笑，豬仔嚟喇
冇神冇類處天使，天天大作笑
浮浮沉沉天空裏，自然就少了
古怪事情多得很想講也講不了
人人朝着那方向心中大作笑
浮浮沉沉天空裏
熱烈地呼叫，興奮熱情好開心都不得了
傻瓜
報紙啊
但係由於連士啤梯都爆埋
全天神村嘅警務工作，足足麻痺咗四個鐘頭有多喇
真係老土啊，老土啊
呢啲噉嘅消息都喊登出嚟喎
睇嚟啊，呢啲報紙除咗要包灰返薯之
外就冇乜用㗎喇
我再鄭重講多句啊，認真老土啊
報紙啊
報紙
唔該你啊
唔該啊
嗱，小吉，接緊頭盔畀你喇
嗱，第二日再有呢
我接把飛機畀你玩啊
好啊
佢哋對呢份報紙嘅反應似乎唔多好喎
但係最驚人嘅消息係可以登喺第二版嘅
咩話？
今日叫博士同超人兩個張做先生
好得意啊
真係估唔到有啲噉嘅事發生㗎喎
喂，千平先生啊，咩事啊？
係啊，係咪有大件事發生啊？
小葵啊，你睇下呢個消息啊
係咪原來天神宣小學想請一個
專門教體育嘅先生啊，係咪啊？
呢個就得個驚人消息喎
冇錯喇，不過千平先生你
唔會諗住做教員吖嗎
哈哈…
哎吔，千平先生你講笑啫喎
坦白同你哋講喇
個IQ博士一向對於教育呢個問題呢好關心嘅
不過千平先生啊
雖然話做教員真係，但係要負責體育㗎喎
本身對運動一啲都唔擅長嘅話
呢，根本都冇辦法做㗎
講得啱喇，你點都唔似係一個體育家
好難怪嘅，最近我因為成日掛住研究嘅
工作，喺運動方面係比較缺少啲嘅
不過呢，我細個嗰陣
幾同學都怕咗我哥叫我做收音體千平嘅啊
咩叫做收音體啊？
我未聽過噉嘅名詞喎
即係收音機體操啊
一二一三四，一二三四，一二三四
呢種收音機體操呢
佢哋有三分零十秒先做得完㗎喎，但係呢
我喺兩分鐘之內就可以完全做完晒㗎喇
噉樣講法，你同佢哋個動作完全配合㗎咋
冇錯喇，你哋同老師講話要客氣啲啊
如果唔係呢，影響你哋體操分數價吒嗎
哼，好似真係當定自己係老師噉㗎
我係讀高中嘅，同我有乜嘢關係𠸏？
但你細佬小熊點樣？
佢而家讀緊初中嘅
點可以噉，千平先生？
大家要練好身體
真係麻煩
居然想學人做老師？
我以後好自然就會有兩個銜頭
除咗係天才科學家，仲係天才教員
喺我心目中，最重要就係點樣改進教育
嘩…
流好多汗啊
係啊，因為我上課嗰陣太唔好落力嘅
相信佢對我嘅好意，一定會直線上升
老師啊，你啲嘢唔知道啱唔啱你口味呢？
不過，我都係食呢啲嘢㗎啦
仲同我預備咗飯盒𠻹啊…
係啊…
每一粒星都非常之靚，是嗎？
老師，星當然是靚啦
不過今晚天上好似冇星噉樣
我講嘅星係我內心嘅星嚟㗎
一瞇埋眼我就可以見到㗎喇
係啊，係我內心亦都有出現喇
而且仲好光亮𠻹啊
千平先生
綠紫小姐
綠紫…噉叫
真係肉麻啊，嗰個油桶係紅色㗎
總言之我同山水老師嘅距離會拉近咗喇
我哋兩個遲早都會結成夫婦嘅
好嘢啊…嘩，呢種噉嘅人呢
應該由有遠從頭再讀起啊
咦
小熊啊，乜你唔知到粉身返上去㗎咩？
係啊，我希望嗰個新嘅體育先啦
未嚟之前學識咗佢先
你唔使噉擔心㗎
我唔同小雲你啊
你就好啦，你乜嘢都識得做嘅
博士
一，二，一，二…哎吔
知名先生你點解打扮成噉㗎？
係咪好好睇呢？
博士，你點解仲穿住到水呢？
水啊
咪亂講啦，呢套係運動着嘅衫嚟㗎
點解忽然間穿到運動衫嚟啊？
係喇，呢個問題問得
非常之好啊，係噉樣嘅
好似攞電單車噉啊
好痛啊
哎吔，寶貝啊…
小雲同小雄啊
體育堂嗰陣我去摸你奶你哋啊
體育堂呀？
知名先生做體育教員呀？
冇錯喇
咳咳…
立正
預備，開始走
一二一一，一二…
哎吔，我而家諗明返學嘅話，就有啲驚囖
喂，見光喇，喂
我返學喇
哎吔
博士乜，你噉早去邊啊？
咳…當然係同你一齊去返學啦嗎
我打電話畀校長啊
佢叫我而家一齊去見佢喎
哎吔，寶貝啊…
小吉利啊，你要乖乖啲開門口啊
我會買嘢返嚟畀你食㗎喇
哎吔，好啊…寶貝…
小細啊，我返學喇
小細啊，返學喇
仲唔快啲下午會遲到㗎啦
哎吔，原來真有其事啊
好難得啊
展明先生噉有興趣做教諭啦嗎
而你呢個同學又咁熟，真係求之不得喇
哈哈…校長真係通情達理㗎
算我唔客，請問教諭室係邊度嚟啊？
請你等一陣啦，老實講
就揾我個立場呢，我係好歡喜聘請你
噉係咪有人反對我啊？
噉又唔係喎，不過啊…
噉好啲嘢呢？
因為呢，另外仲有一個人嚟認證嘅
有對手呀？
嗰個人係邊個嚟啊？
佢而家就喺隔籬個房度等緊啫
咩係你啊？
好似呢種嗰咩傻瓜
點樣成立做教諭先至得㗎，係咪啊？
佢已經叫我做傻瓜添嘛，係咪啊？
睇嚟你都想做教諭喎
死一天心罷喇，你冇乜機會嘅
點會冇機會啊？
你講下你嘅教育理論畀我聽先啦
教育理論？
教育工作者當然有教育理論
而我本人亦都有我嘅一套
咩係理論啊？
就係透過教育
等你十蚊仔明白真正嘅正義
咩係真正意義啊？
你嗰啲正義只要要亂呢個世界㗎咋
係咪啊？
好啊，你講下你嘅理論先喇
我嘅目標係為咗結婚啊
唔係啊，我要培養生育機體操選手
等佢哋參加細雲會嘅
係咪細雲會養生育機體操呢個項目㗎咩？
我頭先嗰番説話可能係講錯咗都未定
正義永遠勝利嘅
你自己以為啫
我無論如何都要做教員㗎喇
我唔亦唔會放過機會嘅
我要教啲細佬哥有正義噉啊
笑話喇，佢哋會變晒傻瓜就真啊
唔通叫佢哋學你啲咩睇粗話
又唔肯培水照我個樣啊，多疑喇，我要做老師啊
我先係老師啊
你咪亂講啊
你亂講就真啊
各位中午嘅時候到喇，食安座喇
好啦，食飯喇…
每日最輕鬆嘅時間就係呢段時間啊
哎吔，你又係食呢啲噉嘅嘢
真係難為你可以支持得住啊
博士話呢啲嘢對美容同健康
係最好㗎，我真係㗎
好明顯係喇，你讀到教師之後啊
啲學生變成傻瓜㗎喇
我要教啲細佬個做正義嘅人
好似係簽名先生同超人呢度講嘢喎
好似係喎
係咩？
原來簽名先生真係想做個體育教師呀？
係啊
係喇，小雲啊，你唔使問啊
梗係支持簽名先生㗎啦，係咪？
我認為超人好啲啦
點解啊？
因為呢，博士呢，佢唔識變身㗎
哎吔，乜噉都有㗎
我話佢哋兩個都唔似就係咪
佢哋都係教師嘅材料啊
唔使再講啦
你呢個小朋友嘅敵人，走喇
要走嘅應該係你哋，快啲走啦
好啦，你想點啊？
好啦，你究竟又想點啊？
好啦，而家差唔多可以作出決定㗎喇
真係好對唔住啊，你哋睇緊唔係電視嚟
對一個教育工作者嚟講
最主要嘅並唔係漂亮嘅教育理論啊
好啦
亦都唔係為咗將學生送去參加世運會嘅
講得啱喇
教育工作者最主要嘅
宗旨就係…係乜嘢啊？
就係對學生嘅愛心
愛心呀？
冇錯喇，你哋睇下
學生喺山川老師嘅身邊，個個都唔願意離開佢嘅
如果係好嘅教師
學生會花花脂肪追隨佢嘅
而且佢哋仲會表現出好活潑𠻹
係啊，冇錯
就係因為噉樣
所以你哋唔使再爭論啦，等我哋作出決定
好啦
體育教師呢個職位就由學生投標選出嚟喇
同唔同意啊？
有冇問題？
投標啊，梅盈中等於決定咗
招人傻瓜唔係我對手
一直以嚟我都係標榜正義嘅
我都當然比佢更加受歡迎啦
招人做我對手呢，我實贏緊佢嘅
小吉啊，由定一開始我有回復我嘅青春
你明唔明白啊？
我唔明啊，唔明啊
青春到底係乜嘢呢？
即係呢，做體育教師啊
係喇，小
雲啊，天日選佢哋選邊一個啊？
你有冇諗過噉啊？
招人啊
咩話啊？
小雲啊，你又有咩理由啊？
會投個傻瓜一票先至得嘎？
佢畀咗啲人嘅我啊
乖嘅十蚊仔揾醫生游戲呀？
醫生嘅廳堂都有𠻹啊
嗰個傻瓜
冇事吖嗎，草菇小姐
今日啲頭髮一樣咁靚喎
你呢種樣嘅人啊
我冇理由會同你表現得咁親密嘅
噉白煙，係咪啊？
好，忍住你先
其實呢，我係聽到爆胎噉嘅聲
先至趕黎呢度㗎
你就用呢樣嘢先喇
好多想過和平生活嘅人
等緊我啊，再見喇
呢個人都傻得幾渾沈㗎喎
三輪車又點會爆胎呢？
不過佢一番好意就收咗佢喇
你唔使驚啊，呢啲係最近上市嘅新產品
我希望你免費同我分畀佢哋
做咩啊？
各位，等我招人整啲
正義嘅饅頭畀你哋試下
盡量食多啲啊
多謝，多謝
隨便啦…
招人正義嘅饅頭
完全係為咗聽日嘅大選而設嘅
大家盡量嘗試下啦，快啲啦
招人啊
招人啊，你太過卑鄙喇
邊路人喺選舉之前做埋晒呢啲
噉嘅競選活動，係咪啊？
豈有此理喎
你真係零碎蠢㗎
噉做法都係為咗新章正義
有咩唔啱得㗎？
哎吔
好啦
將佢出面跌倒
做乜嘢啊？
山崔老師啊
老兄啊，咩你噉都有㗎？
真係冇音功喇，噉樣對待山崔老師嘅
好似你啲噉嘅人啊
邊有資格做教師得㗎？
我就山崔老師可憐囖
你講喇，快啲收聲
收聲
咪吵啊
我哋只不過嘆唔得意，玩吓吒嗎
山崔老師真係淒涼㗎啦
我真係唔明白你倆個到底做乜嘢㗎？
既然係想做老師嘅話
就唔應該噉樣喇，仲當住學生面前𠻹
哎吔，其實我有事求千平先生
正義一蠢材啊，正義點都好過女人嘅
投票箱呀？
係啊，我希望你同我哋做一個投票箱
到聽日選舉嗰陣時用㗎，好唔好啊？
既然係山崔老師你嘅請求呢
我一定會做一個最完善嘅投票箱嘅，你才可以放心
噉又唔使話特別設計嘅，不過呢
我見我天神磚從未試過選舉，所以…
你放心啦，老師啊
係聽日選舉嗰陣，一定有得用㗎喇
我好完喇
好啦，整好啦
我始終係個天才嚟啊
Y嘅十蚊仔呢，而家…
而家正為成年人二次嘅特別節目開始
好
唔好啊
又正義嘅朋友超人贊助嘅…嗲傻瓜啊
竟然要用電視宣傳𠻹啊
你儘管睇住來喇
少揾啊，起身啊
喺未知之選舉之前，練習下先
哎吔
練習啊
噉邊？
我寫咗喇，博士
你係咪寫咗超人嘅名落去啊？
係啊
噉好啦，擺入去啦
哦
嘩
哎吔
簽平
好啦
而家證實咗喇
聽日嘅選舉絕對唔會失敗嘅
我明明寫住超人㗎
算數啦
點解呢？
我寫超人㗎
小雲啊
你噉樣明明太過固執啲啦
朝頭早喇
咁多位早人喎
好啦
我同山水老師個份充滿
青春嘅愛情就快開始喇
等我將個投票箱攞返去先
小吉啊
點解你要噉樣做啊？
係我話畀小吉聽可以噉做㗎
小雲啊
係你心目中真係噉鍾意小吉㗎咩？
我比較鍾意博士你啊
係啊
鍾意啊
既然係噉樣呀？
點解你要破壞嗰個外相呢？
因為如果你做咗教師呢
就係淨返小吉一個喇
博士啊
而我有學校返到黎屋企就見唔到博士喇
係嘅
做教師嘅通常係畀學生遲啲放學嘅
我希望放咗學返嚟，博士你會喺屋企
係啊
博士啊
你都喺學以前噉樣做返博士好啲喎
係咩？
所以你兩個就…
好啦
我仲揾份手機研究喇
呢個體育教師呢
就用畀個傻瓜超人做喇
好嘢啊
博士又做返博士喇
由於簽名退出今次嘅競選
天神村中學嘅體育教師就由超人喺毫無對手揸
住咗喇
天神村中學嘅體育教師就由
超人喺毫無對手揸住咗喇
單槓，開始
博士，我唔識做，請老師你示範下先啦
叫我示範呀？
可能做老師嘅自己本人
都唔識做都唔定㗎
好可疑啊
可疑啊
你哋幾個單槓都做唔到
點可以做正義嘅朋友啊？
哈哈…哎吔
你居然冇肉正義添嘛，係咪啊？
跟住啊，示範跳木馬
畀如同小人玩玩摔角遊戲喇
小人你試下飛啊
唔…
哎吔…
哈…
我都係唔做你個抵肉教師啦
今日真係好玩啊
等陣
我嚟招人喇
招人啊
點解你忽然間唔做體育教師啊？
我之所以唔做，係為咗正義啊
係喎
喺戰鬥中得到勝利，先係正義
既然而家戰鬥對序已經棄左權
噉我為咗正義都冇辦法唔迫住辭職喇，係咪？
真係威喇
有啲噉嘅事？
食咗酸梅乾就變…變…
招人
多謝