折
返之高潮創作力量同幻想每刻
裏一跳笑魂和笑話好好重要
眉夢如炸彈開心嘅風趣，天空朗日也偷笑
豬仔嚟喇，冇神冇慮處天使
天天大作笑浮浮沉沉天空裏自作就
少了古怪事情多得很想講一講
不了人人朝着那方向心中大作笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
悲憤熱情喝開心嘅不得了
完成喇
渴戰都完成喇
漢若天匯才話，喺瑪斯特城
贏成咗一頭魔鬼嘅城寨喇
將瑪斯特城嘅秘密揭穿咗喇
呢個城寨表面上睇嚟冇咩特別
但係入面裝咗好多得人驚嘅機關
無論邊個都好，入到嚟呢個城寨
一定冇命返出去，當然連個個最黑
男爭嘅細路女小雲亦都唔會例外嘅
同時佢嘅構造可以話得係好堅
固，就算係連一隻蟻都好都爬唔到入嚟嘅
噉就冇法左過
我哋會再出雙門，打掃下，死咗嘅
麻痴達
打佢
嗨
吖…吖
吖…
你哋哋見喇，我無論做乜嘢都係咁完善嘅
不過係辛苦啲啫
好啦
喲
又去咗邊，去咗邊喇
好啦，既然係噉嘛
問你怕咪啊？
你呢個細佬女定裝註定
你要受到噉樣嘅看待
不過我絕對唔可以睇少嗰種傻力嘅
所以我呢，喺未曾請到則卷小雲嚟
之前，我要請幾位傻瓜入
嚟呢個城寨度試下嘅
根據《IQ博士大傳》第八卷第
102頁上面，寫住最多傻瓜存在
嘅地方呢，就係嗰個則卷小雲傳嘅天神村
首先呢，我邀請超人，跟住
第二個大傻瓜呢，就係嗰個宇宙大王
呢兩個人呢，好適合我要嚟做實驗嘅
準備好未？
冇鬚？
一啊，啤…啊
好啦，人齊嘅話，呢
佢哋而家開始大鬚除喇，你哋清咗𠸏？
你哋點做未？
清採啊，啤…啊，好啦
嗱，大家一齊開始做吓
係
啤啤，嗱，鬚啊
鬚啊
啤啊
唔錯啊，你哋只要肯做呢
就會做得嚟㗎喇
做得嚟…啤啤啊，做得嚟啊，啤啤啊
冇錯喇，啱喇…
你哋平時累攰潑
所以好快就會做完㗎喇
活潑，活潑喇，鬚啊…
哎吔，啤啤
哎吔…
哎吔，鬚啊…哎吔，小雲啊
今日嘅天氣睇嚟幾好㗎喎
哎吔…
係一張草帳啊
哎吔，快啲停啊
哎吔…
哎吔…博士，你返嚟喇
係咩嚟嗱？
係乜嘢啊？
哎吔
做乜嘢呢？
當天神村嘅櫻花開完之後
之後第三日魔鬼自然就會降臨，佢會伸
出佢嘅魔掌將嗰啲生果摘落嚟
同時佢會利用佢嘅黑色嘅指尖祝福你
係咩意思呢？
唔係咩意思啊？
啲櫻花的確喺係三日前開咗喎
照噉睇嚟，唔通一張紙係幅地圖嚟？
即係幅藏寶嘅地圖？
藏寶地圖呀？
係咪呢個掛繡㗎？
冇錯喇
都已經係個怪獸啦
我好鍾意你啊，天平先生
好極喇
唔通係呀？
呢個世界周圍都係罪惡
但係我終止遇到一個志同道合嘅人喇
朝仁先生敬啓者
你唔止聰明而且仲好偉大，希望你能夠嚟我屋企玩
下，我哋大家一齊討論下正義
今日兩點喺天神村海邊等我
我會派人去接你，最尊敬你嘅紳士
敬上啊
好嘢
哼
呢啲星球人
佢哋同正義冇緣嘅，我睇唔起佢哋
大王，朝仁喺果度啊
仔咩理佢得𠸏？
你不如返啲去睇下嗰封信先打啦
知道喇
敬啓者，宇宙大王，你好嗎
你非常偉大又聰明
所以我決定送隻太空船給你啊
今日兩點鐘請去天神村海邊，到時呢
有人會接頭尊敬你嘅紳士敬上啊
無論睇幾多次都好啊
我始終冇辦法相信嘅，點會白白送隻太空船畀我哋得㗎
呢啲完全因為我宇宙大王嘅聲譽好啦
你嘅聲譽好啊？
你覺得好懷疑咩？
你唔鍾意嘅話，自己返去啊
吓，唔係…我點會唔鍾意得㗎
我對大王你絕對尊敬嘅，完全冇懷疑㗎
不過宇宙大王啊，我擔心超人啊
可能走嚟呢度搶走隻太空船去喎
到時唔知點算啊
我哋要小心啊
你話，你倆個都一齊去啊
和超人係個大英雄啊，點可以同啲傻瓜
一樣噉看待嘎？
你話即係第四啊
唔好做…佢哋只係陪親嘅啫
你知係主角嚟㗎，你知唔？
噢，噉啊，唔同講法啊
正義嘅同志都係唔同嘅
做事認真周詳啊
喂，點解安排我同個
傻瓜超人喺埋一齊㗎？
你哋唔知㗎喇，我哋揾埋佢係想佢
當你哋刷乾淨嗰隻太空船啫啊
係咩？
大王啊，佢哋真係諗得周到㗎喇
好啦，我哋行啦
係咪真㗎？
咩真係藏寶套荔㗎？
哎吔，冇錯啊
我哋側卷家世代相傳嘅財寶
一定係數唔盡咁多埋牀喺地下度嘅
係啊…側卷家嘅財寶啊
真係犀利啊
好緊張啊
好緊張
魔鬼伸出佢嘅魔掌摘咗生果
而且又會用佢黑色嘅指尖好地噉祝福你啊
到底係咩意思啊？
照我睇呢，可能係表示藏寶嘅記號嚟嘅
點啊？
跟唔跟埋我一齊去尋寶噉啊？
我真係冇辦法相信啊
不過啊，如果真係有其事嘅…
當然我哋可以分番一份啦，係咪？
可以啊，分啲噉啲嘅
反正個門都值得試下嘅
噉我哋參加探險喇
好嘢
嘩，正義嘅朋友連住個
城堡都寧靚過我人好多嘅
宇宙大王啊
我始終都好驚啊
點算好啊
啲乜嘢情條都畀佢破壞晒嗱？
係喇
我而家請主人出嚟
請你等一陣
呢樣嘢係我送畀佢嘅禮物
麻煩你同我交畀你嘅主人
嘩，你真係哭泣嘅
好啦，我代啲佢多謝你啊
你乜傻瓜嚟咗喇
噉我嘅實驗可以開始喇
全不懂禮貌，連禮物都唔帶一份嚟啊
你老哥所送嘅禮物無論
邊個收到都好麻煩嘅
係啊，講得冇錯啊
幾有恥你哋講乜嘢話
居然夠膽侮辱正義嘅朋友，係咪啊？
我，不過將事實講出嚟吒嗎
係啊，大王講得啱喇
死喇…
傻瓜嚟㗎
畀佢哋噉巧未又未過咗喇
不過第二個實驗恐怖地獄，佢係幾難應付㗎喇
喂，宇宙大王啊
做乜嘢啊？
你睇下呢樣嘢啊
點解啲嘢噉光𠸏？
可能呢樣嘢係非常值錢嘅嘢都唔頂㗎
好啦，噉我哋就當個
禮物噉樣收埋佢，好嘅
喂喂…你哋究竟想點啊？
你哋珠寶係主人畀我𠺢嗎
你哋兩個想偷呀？
笑話喇，你哋想我食咩？
快啲畀返我哋先嘛
真係激死啊，呢幾個傻瓜真係康活
快啲收埋入個口裏面啦
好啊…
好啦
同佢哋幾個玩咗咁耐乜都救啊
好啦，睇住你啊
有啲可疑嘅人物接近我哋嘅城寨啊
咩話？
原來則卷小雲啊
佢而家嚟呢，可以話得係燈禾撲火喇
好啦，等我隆重啲嚟迎接佢吖
寶藏一定係呢個城入邊㗎喇
我覺得有啲驚啊
好睇啊
好啊
睇情友就叫我哋入去緊喎
好驚啊
小熊啊，你唔使驚嘅
小雲啊
好緊唔住啊
各位啊
有
冇人喺度呀？
出嚟喇
你哋幾個呢？
我哋就接受馬斯特城堡
嘅主人特別招待啊
小雲啊，唔好亂走啊，危險啊
唔必啊
一忍住啊，千祈唔好掂到
呢種光線啦，知道嗎？
朱明先生，有事啊
太郎，好多謝你啊
不過呢個城堡係點樣嘅呢？
極死啊
真係可惜啊
好緊張啊
既然呢度係有啲咁犀利嘅機關嘅話
呢，噉一定係收埋咗啲貴重嘅財寶喇
好啦
我哋行囖
係
大家聽住啊，一定要小心幹種光線啊
快啲啊
蕃茄蟲啊
跳啊
好仔
跳執返住命仔
好嘢…好患啊
咪你返嚟啦咩啊？
極死啊，好耐由而家開始
你哋人冇咁好彩啊
好啦，我哋行啦
我哋行啦
仲要去啊，不過我冇力行啦
我都係啊…
你哋唔好唔記得有寶藏啊
可能值幾億元都未定㗎，到時我哋就可以
食好多灰章魚㗎喇
我去啊
花枝美先生，不如快啲走吖
以後你都攞好多喇
唔得啊
我哋要向前行先得喇
當然喺要向前行啦
好啦，行啦
快
啲食咗佢喇
好硬啊
哎吔，被膠佈喇
連蕉都咬唔入𠻹啊
呢種針係用好特別嘅膠做食嘅
比舊鐵仲硬𠻹就算小雲一樣都可以穿過
今次冇希望啦
冇希望啦
慘喇
哎吔…
consignor呢個…
大家都肝心boiling啊
一Lick就唔好冇vehem㗎啦
哎吔，yaya…
小雲啊
千禧冇Yi啊
哎吔，冇Ei啊
SO travail都係有真係難得
哎吔…
How
Why intellig？
有像你真係可惡啊
我要再試過，睇住你喇
正蠢菜，加錢快過
我哋打個招呼喇，好嗎？
咩話？
呢個細路女真係犀利啊
錢明先生啊
哎吔
好似魔鬼嘅手噉啊
係啊
生果然係指黃昏嘅太陽喎
喺呢度喇
寶藏就係呢一度喇
召喚你把呢度食咗個洞去啦
好啦，由呢度伐下去就係嘅喇
好啦
without fighting
好嘢啊
哎吔
氣死啊
我要將你哋粉碎啊
哎吔
這個就藏寶箱啊
點得好啦，打嚟睇下線喇
恐
唔到連我自己都會噉隨轉返
…
問你怕未啊
小雲呢？
小雲喺邊度啊？
做乜嘢啊？
到底發生乜嘢事啊？
等我嚇清平先吓一條先
乜嘢事呢？
乜嘢事啊？
清平哥
恭喜你生辰快樂
你為大而有聰明嘅爸爸送
講起上嚟，今日真係我嘅生日喎
不過我爸爸噉樣祝賀我嘅生日發嫁
真係少有喎
似平時返工，祝你生辰快樂
生辰快樂，珊珠老師
你記得我今日生日嗱？
係啊
多謝你啊，珊珠老師
多謝啊，恭喜你啊
恭喜你啊
淚啊
慘行，淚啊
這件事其實點會噉glow密切嘅啊
阿攫類類，阿攫類，阿攫類將
唔獈唔嫨，阿達系諗里黴記阿攫類
くるくる眼鏡の女の子ほんとはこ
れ内緒ロボットよきんとひと
飛びよ月さまおよよ宇宙人ベッ
グラコイッタペンギン村から
お運ん返地は右向いて左向い
てバイチャバイチャ電銀村
瓦瓦今晩日瓦右向左向白茶…