救命呀，救命呀
救命呀
出邊係咪有人呀？
放我出去呀！
你點解會喺入邊㗎？
唔知啊喂，呢度邊度嚟㗎？
依度停車場嚟㗎
我問你點解會喺入邊呀？
我唔知呀，我一醒咗就喺呢度啦
喂，老友老友
開門先啦，唔該你呀
開唔到呀
我打3條9，你等陣
救命，好焗呀
求下你啦，開門啦喂
頂唔順啦
-依度收唔到呀
-救命呀！
你等一陣，我出去打電話，好快返嚟呀
喂，唔好走呀，求下你呀
唔好走啊老友，喂！
放我出嚟啊喂！
我頂唔順啦，唞唔到氣呀
救命呀！
先生！
先生，冇事㗎
-我哋係警察呀
-阿Sir, Sir
Sir，救我呀
先生你點呀？
-唔使緊張！
-睇唔到呀
點解你會困咗喺入邊嘅？
我唔知呀，我一醒咗就喺度啦
先生你聽我講，你唔好咁緊張
-你越緊張越辛苦㗎咋
-…
-你試下平靜一下你自己個呼吸
-我哋好快救你出嚟㗎啦
-…
-救救我
-啊電台，唔該…個現場同我check個valid 4
車牌 Kilo Ho tail 416(KH416)，啊我要車主資料，over
誒，先生？先生你頂住呀，先生
咦，唔好講啦，起晒雞皮呀
-你唔好講啦，發惡夢啊今晚
-咪係
-啊，你呀，頭先定嗰陣又話“幻海奇情”
-好恐怖呀
而家啊欲拒還迎，噉我哋講唔講呀？
講唔講先？
夠我以前做嗰間酒店恐怖？
我以前間酒店呀，出名猛呀
十三樓從來冇人住
喂，走廊啲畫先恐怖呀
-每日黃昏六點呢
-你信呀？
-我信呀
有人專人去換畫
-換咩畫？
-唔好講啦
-換啲咩呢？
-鍾馗捉鬼呀
-時運高聽唔到…
-誒，唔講…
唔好講啦，唔好講
-走廊尾嗰間最猛
-我頂你呀！
你仲講！瞓唔到㗎啦今晚
-咪係
-你瞓唔到呀？
我蝕底啲，陪你瞓點話呀
-嗱，你第二晚瞓唔到
-超…
-我再陪瞓
-屌你啦
-嘩，係咪咁益我先？
-屌你呀…
-嗱…有人證呀
講咗唔好唔做啊啦
驚乜春啫？佢吹水㗎咋
-屌，堅㗎
-係你都諗清楚先呀
個差佬住我樓下嘅
佢話呢單嘢仲驚動到O記嚟查呀，查個車主成個月
懷疑有嗰啲…嗰啲嘢呢
-跟住點呀？
-又要驚，又要聽呀
誒，懷疑呢，架車愛嚟殺過人，埋過屍
-嗰啲嘢返嚟報夢呀
-唔係呀嘛
-誒，佢哋呀，查咗幾個月呀
乜嘢都查唔到
啲O記諗到頭都爆埋
寫唔到report
唉，返去同嗰看更講
唉，你算啦，當你聽錯嘢，報錯案啦
-唔係啊話？
-噉都得？
-係呀
啲差佬噉做嘢嘅？
-咪就係囉
-喂，喂
-咁搞笑嘅
公公，到你呀
-嘩！
勁囉
-你冇撚話自己勁先得㗎，講先得㗎
-成日都話勁，都唔知…
-扮晒嘢，成日都喺度扮晒嘢
-上個禮拜五真係恐怖
-喂！
-吓？
-咪乸講啦
-喂，唔好講啦
-佢條友真係號仆街㗎
-驚咩啫？你又知我講咩？
-關你事呀？
-喂，你上個禮拜有啲乜嘢呀？
-好啦…
-關你事㗎？
依單嘢唔係關我事
不過我覺得佢真係好仆街
-因為人哋唔喺度，爆人嘢係咪衰先？
-咪就係
-噉如果你話唔爆啊唔爆囉
-你兩個夾埋㗎？喺度吊癮
喂…嗱，你唔好攬上身先
有我哋喺度吖嗎
總之你講咗出嚟
我哋大家聽晒啦，再投票決定你係咪仆街
-嗱，話時話真係唔關我事
-你唔明㗎啦
-而家你決定話講唔講啦，噉我啊講唔講，OK？
-就係囉
-快啲啦
-嚟…
-喂，講啦講啦
唉，講講講呀
-嗱，你自己講呀，唔關我事呀
-講完就算啦
-總之我啊當聽唔到，你哋聽咗都唔好講出去呀
-嚟呀，嚟…快啲…
-得啦，得
-OK？
嘩，上個禮拜五呢
-嗰單嘢真係，你知個客幾撚煩㗎啦
-頂佢唔順
嗱，cheap嘅佢又話唔夠品味
high嘅，佢又話啊牛頭角盡數唔明
噉，嘩，辛苦到極噉，我哋sell到啦嗎
-噉咪一起去食餐勁，賀賀佢啦諗住
-辛苦大家啦
我哋今晚係咪應該吓，嚟返嘢公費
Chateau Latour
-係呀，就係噉樣囉
-起碼都1982年啦，係咪先
-係囉
-兩皮幾咋嘛
-啱啦
叫啦…
-我畀呀？
-真㗎？
Excuse me.
Sir?
Chateau Latte?
-唔係latte喎
-La…
咪亂嚟啦
Chateau Latour, 1982
-[法文] 好，即刻攞嚟
-82，OK？
[法文] 多謝晒
teau Latte?
-Teau latte
-latte呀
-畀杯咖啡佢啊唔該，搞錯呀
-我要杯capuccino呀，好唔好呀
快啲入正題啦
-呢個係正題嚟㗎
-正題？
-係呀，好鬼邪
-真係邪到你唔信㗎，呢單嘢真係好鬼邪
-係咪呀
噉啊叫…叫咗酒之後呢，跟住佢條女先至嚟
阿惠英呀，你哋知啦，你又冇見過？
-Sorry呀，Sorry呀
-係咪真係㗎？
-喂
-放學遲咗呀，又截唔到的士喎
-好準時喎
-打畀我叫我車你吖嗎
-嘩，你遲啲㖭啦
-唔使啦
-點先？上咩堂先？
-咪係囉
-法文呀
-[法文] 先生，Chateau Latour.
-嘩
-咁豪呀
-公公請㗎
多謝公公
唔使多謝啦
-開正你嗰範瓣啦，畀佢試呀
-[法文] 等我嚟呀
[法文] 小姐
你又冇check過幾錢？呢…呢一支嘢
好似係萬幾
-唔係呀嘛？
-呢條…呀
誒，好嘢…
-[法文] 小姐
-嗱，努力啲做嘢啊吓，吓
下次冇㗎因為吓
-快啲試下
-五十，一百，百五
-滴滴金呀
-嘩，呢度成千銀㗎啦
-點止呀
正呀
本來呢，我咪坐喺志明隔離嘅
噉我不嬲都唔留意𠺢嗎
點知我望到佢
噉啊跟住佢眼…噉啊望住阿惠英隻手鈪度
-你知唔知道我見到啲咩呀？
-咩呀？
見到手鈪嗰度呢，夾住條…
陰毛
唔乸係呀！ ？
-堅㗎
-係？
-真係㗎
-係呀…
-話唔定條仔㗎呢
-有道理
嗱，你絕對可以噉講
嗱，如果你搭上一般嘅香港人
打得甩啦係咪？
今次唔同吖嗎
你知唔知佢夾住嗰條陰毛
金色㗎
-金色呀？
-金色？
-
-咁cheap嘅
-咁大鍋嘅？
你知唔知呢
-嗰條毛呢，黐住咗呀，嗰個毛囊呀，好鬼大粒㗎
-嘩，你咁留意嘅你
-喂，湊鬼，呢次斷正喎
-咪就係囉
後來我哋咪知道囉，
啊chcek下check下，find out咗原來就係一個法國㗎呢，啱啱總公司派嚟嗰個creative director呀
就係佢囉
哦，Perrier?
-why not
-喂
有幾幻海奇情先？有幾驚先？
哦，你話嘅
大庭廣眾喎
張志明同我哋成班同事一齊
而我哋親眼見到佢條女惠英㗎手鈪度夾住條第條男人㗎陰毛喎
-吓？你諗下，你諗下，
-唉，唔知匿去邊啊真係
-你自己代入下你會驚㗎
-真係冇面啊同你講
你真係起唔到頭㗎，你知唔知呀
-好瘀囉
-嘩，你幾仆街㗎喎你
爆自己同事啲嘢，仲開晒噉呀
-折墮啊你，折墮呀
-咩呀？咩呀？你又要聽又要齕，呀
-咪即係，又係你要聽嘅
-喂，話時話啊吓
-呢度講呢度散呀
-得啦
-得啦，識做啦
-你講埋呢，第二日返公司咪有隻爛gag嘅
-不如講嚟聽下
-你話講啊講呀？我話唔講
-喂，有爛gag呀？爛gag講呀
-講啦，唔爭在啦，頭先講咁)咯
即係噉呢，你話嗰條女呢，點會咁勤力走去學法文先
嗱，本來啊 “c'est la vie”
依家就“c'est la 精”.
嘩，有冇搞錯啊你
-咁爛㗎
-鬼佬識聽廣東話
-好爛呀
唔係，雖然係爛gag王
-都幾有心思呀嗬
-絕對有
好爛呀，好爛呀
-好爛呀
-咩噉爛呀？
-喂，佢講爛gag呀
-嘩，你咁遲先嚟㗎
-張志明
-咪就係
-講埋電話先吖嗎
-你係張志明呀？
-嘈咩啫？
-係呀，你係？
-余春嬌呀
-冇呀，講緊啲恐怖嘢咋嘛
-驚啊真係
-咩恐怖嘢呀
-好得人驚
弊！仆街
-再唔送啲pizza，真係凍㗎啦
-半個鐘之前就凍啦，話咗唔叫你間pizza㗎啦
-仆街啦你
-個仆街走咗啦，噉我哋就返去開會，吓
-返去啦，返去啦
-閃啦…我返酒樓啦吓
-我啱啱落嚟就走啊喂？
-嘩，成車鴨仔
-生嘢啊我？喂，Joseph
係噉先，係噉先
誒，走先，走先
未見過你嘅？
我喺Sephora嗰度做㗎
-Sephora？附近有Sephora㗎咩？
-嗯
過兩個街口
嘩，你咁遠過嚟？
唉，我嗰個後勤阿姐唔畀我哋食煙㗎
又驚食煙唔上妝，又驚call唔到客
咁咪鼠過嚟囉
你呢？
公公同埋阿Patty啲同事
我知呀
你又知？
你啱啱講𠺢嗎
你阿爸揾你，你姑姐揾你
你阿哥揾你，你細佬揾你
…揾你，你阿媽揾你，你阿爸揾…
-Sorry呀
喂？喂，即刻返
阿姐返啦，「撇sss」
-Bye.
你點睇全面禁煙呀？
全面禁煙都造就咗啲好嘢嘅
唔咪多咗個pick up girl嘅地方囉
噉你話啦
以前呀
我哋唔同公司，唔同層數，你好難識到其他女仔𠺢嗎
噉你離離去去，喺公司度吓
你咪識返自己公司呀，撩返自己公司啲女仔囉
即係喺動物學上面嚟講啊吓
依度嘢叫咗近親繁殖
好出事㗎
你…睇下志明呀，惠英噉樣幾賴嘢，係咪？
不過噉，即係你話公司附近呢，如果多一個…
好似打甂爐嘅地方呀，圍住噉，大家局住喺一個位呢
噉你好容易熟𠺢嗎
噉OK嘅
因為我平時都…都
即係以前呢，我唔係好熟佢哋㗎
即係依家呢幾躉呢，OK熟㗎啦喎
你覺得呢個禁煙條例好唔好呀？
噉你話佢好啊梗係…
梗係唔係幾好㗎啦
不過你話冇貢獻呢，都有啲貢獻嘅
即係，話晒頭先可以發生嗰啲嘢
都可以喺office hours嗰度發生吖嗎
都算係噉啦
你點睇余春嬌同埋張志明呀？
佢兩個…
五個字
“姣婆遇著脂粉客”
-好cheap啊你
-嘩，得…
喪㗎真係
七個字喎
五個字喎
“姣婆遇著脂粉客”，咪五個字囉
“姣婆遇著脂粉客”
我錯咩？
學啲咩？學啲咩你講呀？心理呀
-喂，嚟啊喂，食雞翼呀
-咩嚟㗎？咩嚟㗎？
-食雞翼正啊喂
-正呀
-喂，正喎
-喂，熱辣辣
-食雞翼呀，嚟呀
-嘩，唔使啦，你後生，你有quota，你搞掂啦
-唔食咩
-好香呀
-OK喎
-得唔得呀？
-嘩，好味呀
-OK呀？
-得
-睇住啊我話你聽
-好味呀，好香呀
-好食呀
-“春蕉”呀
-咩”蕉“呀？你…
-春嬌呀
你啲廣東話好正咩？
-正過你，喂食雞翼呀
-開餐，開餐
-咦，都好喎
-好味㗎
-好味
-話係
-OK喎呢個，吓
-正呀，OK呀
-喂，你唔驚畀人投訴呀？
-誒，梗係得啦
-誒，冇人會打電話嚟投訴嘅
-真係好正
就算投訴呀，咪話廚房做少咗order啦
成日都係噉㗎啦，喂，下次攞pizza嚟好冇呀？
-好呀
-好啊好呀
-厚批
-攞啲唔好咁燥嘅嘢嚟
-哦，得…
-我想要埋可樂得唔得呀？
-盡量呀
-喂，我都唔知你叫咩名
我叫Bitto呀，你可以叫我花名㗎
花名係咩呀？
你唔知呀？
-係㗎，佢真係…
-”死叉仔“囉
-哦，我上次笑你又屌
-你講梗係唔撚得啦
噉你笑我”早洩“就得呀？屌你呀
-”早洩“呢，就係冇歧視之分嘅
-係呀
純粹對你個人嘅性能力呢
-嗱…
-一個客觀嘅描述
屌你呀，我性能力你知咩而家吓？
嗱…唔怪得人㗎，你真係叫”早洩“吖嗎，係咪？
-唔怪得人哋㗎喎，Joseph
-Joseph
聖名嚟㗎
我呀，細個嗰陣時呀，去教會
-Father改㗎
-噉睇嚟吓
-你”早洩“呢家嘢，應該係神嘅恩賜嚟㗎喎
-係囉係囉
你要多謝Father喎
-你好好呀
-你講我唔嬲
-做咩啫你？
-喂，少咗只…
-誒，唔該
-得吖嗎？
-喂，唔好搞啦
喂，點解你同你啲同事都咁爆嘅？
全部做廣告都咁mean㗎？
係呀，贊成
邊個呀？邊個mean呀？邊個呀？
-邊個呀？你指邊個呀？
-你哋三個特別仆街啫
-係啦，冇錯
-佢哋，佢哋佢哋三個呀
-走啦，交台費啊去街口
-點啊你？
-…咋喎
-去邊鼠呀？
-去街口交台費呀
去咩“口交”話？
-去“街口”交台費啊我屌你
-喂，邊頭呀？你去邊頭呀？
前邊呀
-你啊真係…
-喂，陪你一齊呀
-係啦，係啦，一齊去街“口交”
-好唔掂啊佢
-台費
-白痴啊你
-拜拜
-抵撚畀人屌㗎
-你真係…
[多人同時講嘢，聽唔清]
-喂，係咪cheap先？
-你呀，三隻仆街啊人哋話你
-話我哋三個？
-你係第四個啊你
-偷襲佢
-你話你係咪要閹呀？閹佢…
-唔入呀，做乜閹我呀？
喂，其實我見過你㗎啦喎
-見過我？
-嗯
幾時呀？
你上個禮拜係咪去過銅鑼環“CEO”呀？
你又知？
因為我喺對面嗰間7仔見過你吖嗎
唔係啊話？成個禮拜前喺7仔撞過人你都記得？
嘩，你飲到咁醉
19個2呀
多謝
四個六
五個六呀
先生，四個六
六個六
先生你排香口膠，四個六
七個六呀
開
飲呀
我真係斷晒片，我唔記得啦
我廿二歲女之後呢，我都冇見過啲人飲到咁醉啦
幾歲話？
做咩呀？
噉你今年即係幾歲呀？
嘩，你好人好者，講嘢咁邪嘅你
輕輕大過你少少啦
喂
你有冇諗過點解香港會咁少見到UFO嘅？
嗱，外國啊成日都有嘅
點見啊香港？
咁多樓
啲樓都遮住晒啦，吓嘛？
外國啲樓啊矮啲，個天啊闊啲
見都易見啲啦
做咩呀？你好鍾意UFO㗎咩？
OK好奇啦
喂，係喎
你有冇聽過，華富邨有UFO嘅咩？
-你喺度吹水啦
-喂，真係㗎喎
四十幾年前
曾經有人話呢，華富邨呢
就有架好大嘅UPO呢，駛到好近
不過嗰陣時啲人唔係話咩UPF
就叫做“觀音顯靈”
你唔信我返去摷畀你睇啦上網
好呀，email畀我呀
emai？畀你email我
armchannel@ymail.com
咩呀？
Arm channel?
係呀
邊有得打中文㗎
a-r-m arm，c-h-a-n-n-e-l channel
頂你個肺呀
armchannel囉
喂，咁難記嘅你email
畀你電話我啦一係
-SMS畀你
-做咩呀？抄我牌呀？
咩呀？
扮攞email抄我牌囉
痴線
-抄牌直接問你攞啦
-67431584
-喂，好啦，揾到send畀你
-好呀
好呀，bye
嗰陣你幾歲呀？
嘩
二十，廿一倒啦
即係嗰個人其實係friend…啲friend嚟嘅
噉畀我發現到佢好鍾意麥花臣度煲煙嘅
噉…噉我唔識食煙，但係
我好想揾個位入到，即係…
打開呢件事
學食煙，仲要查埋佢食咩牌子嘅
其實初初食係冇咩野㗎，因為…
我唔係真係識食吖嗎
我喺度打煙泡咋嘛喺度係噉意，噉啊扮下嘢噉樣
噉我最…我覺得最憨居係
我又好想畀佢知道，我其實係同你同一路㗎
又係食駱駝
噉啊成日攞煙啊揖揖抰抰，好似大戲噉喺度
嗰啲…坐晒嗰啲
噉佢，開始就係噉樣多啲嘢講啦
噉然之後佢啊教我真係點食煙啦
大家噉樣開始，真係…
煲出呢個…呢個…感情來，即係…
噉有一次約我出去食飯
噉佢突然間同我講
佢話‘我要戒煙啊’噉樣
我話‘嘩，做咩呀？做咩戒煙呀？’
佢話佢識咗條女
條女就好憎人煲煙嘅
嘩，一聽嘅時候
直頭個心係哽嗰啲啦
噉，你又要發揮港女…港女應有嘅形象
噉我樣咪 ’哦，OK喎‘ 噉囉，‘OK喎‘ 噉樣囉
噉佢揾到個理由戒煙啫，但係我又冇呀
噉咪繼續食囉
猜枚
-開大
-飲！
-嚟，飲
-喂，唔飲得唔得呀？
-喂，咪阻住晒啦
-屌，倒瀉晒啦
-交…
-喂！上啦！上啦！
-揾咗個位，射！
-喂！唔好呀！
-射！屌！屌！
-有冇搞錯呀？
唔好講笑，補返條飛先
-爭啲啲呀
-痴線㗎！
-頭先拃住咗啊好似
-喂？
-喂，爭幾尺呀，歪咗少少
-係，07孖532
-聽住，15
-等我嚟，等我嚟
-[歌詞]大個要電攣發
-快…
[歌詞]大個要做幾米
-[歌詞]大個我實揸火箭
-開大
-十個
揸咩火箭呀？
OK，呀…唔得…
喂，點啊你？你食嘢定打機呀？
關你撚事
-咩事啊佢？
-好嘢啊僆仔
我鍾意呢啲
-喂真係夠port，不畏階級觀念呀
-佢真係好…
-梗係啦
-公司需要你吓，飲返杯黑仔
-飲杯！
-飲勝
-誒，多謝多謝
-好嘢，好嘢呀
-好好地用佢啦
-係呀…
-[歌詞]選美
-你就想呀
[歌詞]大個要遇到你
[歌詞]傻係啊我傻到想…
你哋有冇聽過呢
阿高輝，淫龍茶餐廳打人事件，知唔知？
-冇喎，做咩事？
-咩嚟㗎？
-係咩嚟㗎？
-你知係唔知呀？
-你作㗎吓嘛？
直情IQ題嚟㗎喎
-有幾IQ？講嚟聽下
-咩…咩嚟㗎
嗱，又嚟啦
又喺度講啦
-做咩呀？你聽過呀？你聽過呀？
-真係好cheap啊你
-唔講…
-喂
-吓？
-食煙呀
-行呀
嗯，行呀
新女呀？
都係黑仔嗰句呀
-‘關你撚事咩’
-因住“指公”癌啊你
手指公呀
我屌你啦
-開晒呀？
-十五呀
喂，你搞咩呀？
誒，個friend生日，搞Cosplay party呀
做咩啫？
入邊啲咩嚟㗎？
Madonna
屌，Madona你啊著出嚟啦
憨居啊你？週街拎出嚟，嚇親啲僆仔𠺢嗎
去邊呀？
未諗到喎，行住諗呀
唉，你哋啲男仔，約親女仔都唔諗去邊嘅
嗱，第一呢，我唔係男仔好耐啦
第二，諗住大家出嚟hea下
行下㗎啫
噉第三呀，大家噉話啦，我都諗住嚟hea下咋嘛
喂，第四，冇煙呀，買煙
-唔該…
-呀，唔該…
唔該畀…左邊第二排數過去第五包
巢皮幼Ca(Capri)畀呢位小姐唔該
廿九蚊，使唔使加多五蚊要包薄荷糖？
唔使啦唔該
誒，你順手攞右邊數過嚟第三包
09年陽痿綠luck畀呢位先生啊唔該
好，陽痿
廿九蚊
小心啲呀
唔該
喂，幫我拎一拎
做咩呀？
幾幸福啊佢哋
一齊開工，一齊收工，幾好呀嗬
你又知人哋好？
唔好咩？簡簡單單噉
你個腦啊簡單啦
佢唔賣貼紙㗎
噉賣咩呀？
夜麻麻十點幾喺度擺檔賣貼紙？傻咗呀？
賣畀邊個呀？放夜學啲僆仔呀？
定放宵夜落嚟買呀？
你唔畀阿爸阿媽收工經過買畀仔女㗎？
你過嚟自己睇下
你睇下，啲貼紙鋪晒塵㗎
邊有人買㗎
唔係做呢啲生意㗎
走啦，走…
-唔好望
-做咩啫？
望住你呀
-天文台嚟㗎
-咩天文台呀？
-天文台喎，你唔知呀？
-唔知呀
嗱，附近呢，一有賣私煙呀，四仔啊嗰啲噉嘅嘢呢
就會開檔呢啲嘢
負責睇水嘅
差佬一嚟呢，就報寸
呢檔嘢開咗好鬼耐㗎啦
啲貼紙都唔換嘅
你咪喺度作啲嘢講啦
妄想被害症呀？
成日乜都有陰謀，你唔攰㗎咩？
喂，唔係而家我覺得係噉呀
而係事實唔可以睇表表面呀
-你唔信呀？
-我信
阿sir，呢度全部都係壞人，成街都係
你唔好即刻捉晒佢？
好，喂，你過嚟呀
做咩呀？
我陪你睇多陣
我肯定佢唔係賣貼紙嘅
睇下囉
嗱，我都話有人嚟買嘢㗎啦
你睇下個阿姐有冇理佢啊啦
都冇理佢嘅
嗱，係咪呀，喂…走咗啦
蝸牛呀
喂，你做乜啫？變態㗎你？
-冇事㗎
-好變態呀，你冇…
-係咪出返嚟呀？
-睇下佢對眼
我幫你啦
你唔好搞佢啦
-唔好呀
-先生
地下個煙頭係咪你掉落嚟㗎？
呢，呢個煙頭呀，睇下呢個煙頭係咪你掉落嚟㗎？
[日文] 唔好意思呀，我係日本人
Japan，Japanese?
-哦，Ja…Japanese
-Japanese
哦，OK
Hong Kong…
can smoke
-Smoke, OK?
-No…
but here…this place, this area…
no smoke
-no…
-smoke？
“打咩”smoke，“打咩”
no smoke here
no…no smoke, “打咩” smoke here
嘩，尖波籮
-Tell him, “打咩” smoke
-anehaseyo
…
anehaseyo
我係Japanese, 佢係Korean
-哦，Korean?
-yeah
哦…哦，Korean，哦，Plastics，Plastics
哦，…？
Welcome to Hong Kong，Welcome to Hong Kong
You… two lovers?
lovers！
Japanese Korean…very match
-yeah
-welcome to Hong Kong
-enjoy the trip
-yeah, ok
But remember, “打咩”smoke
-smoke？ OK…
-“打咩”，OK？
OK, enjoy the city
你阿哥揾你，你阿媽揾你
-你阿爸揾你，你家姐揾你，你阿哥揾你
-呃鳩我！
齊喺度，尖波籮
”打咩“！
喂，男廁嚟㗎
唔怕啦
嘩，你真係離晒普喎吓
講”anehaseyo”嘅？
驚吖嗎
喂，做咩呀？
哮喘呀？
哮喘唔好食咁多煙啦
OK喎
喂，你揾我呀？
你條仔呀？
唔係，啲friend催我上去切cake咋嘛
喂，陣間有乜搞呀？
喂，返嚟啦
嘩，你咁遲㗎
食支煙食到返深圳呀？
講咩啊你？
我friend呀，喂，嚟啦
-張志明
-嗨…
噉啊你，係咪有嘢食就唔使食cake呀？
我頂你呀
喂，坐啦
-…
-落雨咩出邊？
-係呀
-咩料呀？
friend嚟㗎
-誒，噉啱呀？
-自己攞嘢食
-喂，飲嘢呀
-嚟呀
誒，點啊你呀？
-…啊好唔好？
-做邊行㗎啫你？
-OK, OK
-廣告
-廣告喎
嚟，飲杯…
Happy birthday to you
Happy birthday to Chun Chun
切波罅…
以形補形
嚟，食pink“的”，變pink“的”呀
頂，咩啫？有關我事？
喂…唔關我事喎
畀個friend，畀個friend啦
[歌詞] 快樂為何來去如飛
[歌詞] 像那天上白雲乍離乍聚
[歌詞] 是那深深關注尤似不經意
[歌詞] 信可伸向永恆誰知有盡時
-[歌詞] 你的關注眼神每令我驚喜
-半打生力
[歌詞] 就算一天風雨也能讓我笑著避
[歌詞] 你的一抹笑容能去心中憂慮
-[歌詞] 當天快樂一生都記起
-一起唱呀，一齊唱啦，快啲
-痴線，我唔識唱呀
-好難聽㗎我唱歌
-快啲啦
好聽啊唔使喺度唱啦，參加新秀啦
-一齊唱呀，一齊唱呀
-畀啲掌聲佢
一齊唱啊喂
[歌詞] 昨夜那段舞可會記得住
[歌詞] 昨夜那份愛失去象漣漪
[歌詞] 還道告別了的笑容
[歌詞] 今天再度將我輕輕關注
[歌詞] 問這快樂為何來去如飛
[歌詞] 像那天上白雲乍離乍聚
[歌詞] 是那深深關注尤似不經意
[歌詞] 信可伸向永恆誰知有盡時
-[歌詞] 你的關注眼神每令我驚喜
-嚟，快啲啦
-唱幾首先啦
-[歌詞] 就算一天風雨也能讓我笑著避
哦，好呀
係呀，係呀，差唔多啦
嗯，bye
做咩呀？
我…男朋友想嚟揾我
佢原本話今日開工㗎
Sorry呀
痴線㗎，So咩rry啫
走先啦，返工聽日都開早
-Bye
食唔食嘢呀？
呀？我唔肚餓呀，你想食嘢呀？
-食少少都好呀
-我煮畀你啦
你聽日係咪off呀？
我聽日做咩off呀？
你應承咗星期六幫我拎部電腦去整𠺢嗎
係呀，星期六吖嗎
聽日咪星期六囉
聽日星期六咩？我聽日要返工喎
所以我咪一早叫你請定假囉
我一個人點搬啫？
電腦嘅嘢好死㗎啫
揾人返嚟搞囉
吓？三九唔識七揾人返嚟搬？
你覺得冇問題㗎？
有咩問題啫？
你話冇啦啦揾個渠王返嚟通渠我啊話驚啫
冇碗咩？
食麪嘅嘢好死㗎啫，成煲食咪一樣
不如講下你同公公呀
你同佢關係點㗎？
你呢段會唔會播㗎？
我同佢一齊呢已經有…兩年倒呀
係呀，兩年度
我同佢關係呢，就好似返即係到去以前讀書呢
就好似識咗一個…有一個好惡死嘅媽嘅男朋友囉
每一日誒…放學，即係收工就好似等於放學
噉佢就要返屋企㗎啦
噉同埋我哋之間會有好多…
好似校規噉嘅嘢囉
譬如話誒…放學要即刻返屋企啦佢
誒返到屋企誒…聽電話，或者我唔可以打畀佢
我記得，當我想離開佢嘅時候
即係我…我試過有一次真係…真係忍唔到呀
就喺嗰半年裏邊，太多嘢發生我忍唔到
噉我同佢講話‘不如算啦’
即係大家都唔好一齊
然之後佢講咗一句説話
令我覺得…
佢講囉，即係公公同我講，佢話誒…
佢遇上我，其實係一件被祝福嘅事囉
即係好似隻字 “blessed”，係…
係…係有安排嘅
係…我係被祝福嘅，或者佢係被祝福嘅一個
即係我聽到噉樣講咋
可能你一…一世人裏面可以揾到一個…
你肯去愛佢嘅人係好難
噉，如果揾到嘅，噉就算無論嗰情況係點都應該…
應…應該去試囉
我驚我…我驚我真係會後悔呀
係呀
做咩今日冇著制服嘅？
放假吖嗎，我平時都係星期六off㗎啦
噉你仲過嚟呢度？
你話See you tomorrow吖嗎，而家咪tomorrow囉
我以為你今日要返工，睇下撞唔在撞到咋
我唔知你今日off
你特登過嚟呀？
唔係呀，噉啱經過咋嘛
喂
做咩呀？
今晚搞咩呀？
你約我呀？
唔係，睇你今晚搞…
-噉睇下晏啲有咩做咋嘛
-你約我囉
痴線，睇下你今晚晏啲呀
你約我囉，你約我呀？
你約我喎，你約我…
-唉，好煩啊你
-你約我…
-係啊係呀，我約你呀
-你約我…去邊先
未諗到呀
搞錯呀，冇嚟誠意㗎
未諗到，口噏噏
-咩口噏噏啫？
-亂當秘笈喺度
吓？
我條女呀，以前
-我知呀
-你又知
嘩，你個樣一睇就知啦，咁屎
散咗幾耐呀？
上個禮拜囉
你條女燥底㗎？唔鍾意著衫嘅？
誒，點知，可能轉咗湊鬼個人疏爽啲
-唉
-冇所謂嘅啲鬼佬
係咪呀？大家開心咪share下囉
噉啊係嘅
法國佬啊特別open
你又知佢法國人嘅？
法國佬…
有樣睇𠺢嗎
你睇個樣
法蘭西呀
咩法蘭西呀？
法蘭西呢即係…意思即係…
法蘭西呢…代表呢…
身體某一方面係…特別長㗎
個鼻
都唔係啫，差唔多啫
唓，可能第啲地方差得遠呢
你係咪想畀人打呢吓？
做咩喎？你心虛呀？做咩…啫
我講頭髮咋嘛
-你係咪…你係咪有啲？
-頂你呀，係咩啊係
唔好搞我呀
-心虛囉
-唔係
喂，你成日枕住噉樣好大鍋㗎喎，咁尷尬，吓？
你睇下你，塊面…塊面笑到爛晒
噉點呀？可以點啫？打佢啊過去？
有辦法
跟我嚟呀
-行啦，快啲
-去邊啫？
-跟我嚟啦，快啲啦，快啲！
-喂
嗱，呢度咪正好多呀
有幾正呀？
嘩，又冇法蘭西，吓，又唔驚畀人劏死牛
-阿sir，煲煙呀？
-喂，你傻㗎？
-一陣錔你返去呀
-怕咩啫？玩下咋嘛
嘩，做咩啊你？
你又學人“陽痿”呀？
-稱你囉
-我頂你呀
OK稱㗎
喂，其實唔係㗎喎，你過嚟
做咩呀？
噉啊陽痿嘅
噉咪扯旗囉
其實我keep住扯旗
你個人可唔可以有聊啲呀？
無聊㗎你
喂，你睇下
同張志明一齊呢
去比我㗎感覺係
一個大細路嚟嘅
一個大唔透，成日鍾意玩呀
我都好鍾意玩
初初識嗰陣時咪好似擦出火花噉囉
其實我哋有一段時間係一齊住㗎
噉就佢成日都鍾意去買雪糕返屋企食
噉我哋去嗰間雪糕店啦
噉呀，買雪糕如果你要外賣拎返屋企通常就要
個…個人就會問你你要幾多乾冰啊噉
佢次次同人講“兩個鐘”
噉啊攞一大拃乾冰返去
噉做咩呢？我都唔知佢做乜㗎
噉原來佢係…即係鍾意有種噉嘅嗜好
係鍾意…啊將啲乾冰倒晒入個廁所度
睇住佢啲煙呢喺個廁所嗰度呢湧出嚟
噉佢啊覺得，嘩，好開心啊噉
睇睇下，喂，你悶唔悶㗎？
次次都係噉嘅樣㗎啦
啲煙會變咩？
喂？
吓？你去到邊度呀？
我咪話咗畀你知喺街口對住囉
嘩，使唔使講到咁複雜呀？
你話維多利亞斜對面咪得囉
我鬼知你淨係識時鐘酒店呀
行啦，去睇戲呀
唔得呀
-點解呀？
-陪friend呀
邊個呀？
Brenda囉
邊個Brenda呀？
紅色衫嗰個囉
喂，你唔認得佢呀？
你尋晚唱K起勢噉串人，話人哋冇波著deep V嗰個呀
哦，冇波deep V
冇所謂㗎，你咪叫埋佢一齊睇囉
唔得呀，佢要等個frien呀
噉等個friend關你咩事呀？
佢早排喺Facebook識咗條台灣仔
嗰條台灣仔好鬼死冧佢呀
唔係呀嘛？
OK㗎, Facebook張相
跟手嗰個台灣仔係噉send message撩佢喎
-都啱嘅，Brenda都幾年冇拍拖啦
-止唔止呀？
總言之呢，嗰條仔啊好冧佢，佢又好冧嗰條仔
跟手嗰條仔就嚟香港one day  trip開會
約咗今晚見面囉
噉啊頭先約咗喺邊度等啊?
雲咸街蘭桂坊囉
嗰條仔呢就話之後要開會
噉所以就約咗阿Brenda七點幾度啦，就喺lobby見個面先
跟手啊載開會，開完會返嚟呢就同佢食飯
我見佢咁緊張，我哋兩個咪陪佢囉
喂，得唔得㗎？
或者OK呢
喂，開會咪開會囉
開完會先見唔得咩？
佢話想早啲見阿Brenda，同佢打個招呼先
唔想太夜見
喂，而家十點幾㗎啦喎
佢有冇打嚟呀？
未呀
噉有冇打畀佢呀？
佢話台灣SIM咭香港用唔到
-所以得佢有Brenda電話咋
-痴線
台灣SIM咭點會用唔到呀？你估日本啊而家？
唔知喎
-誒，你電話有冇得上網？
-做咩？
你開個Facebook畀我睇下佢張相
做咩？
-喂
-做咩啫？
疑團好明顯已經解開啦嗎？
彈鐘囉
-咩解呀？
-夜總會彈鐘囉
你成日去㗎？
睇戲都有啦
我諗唔會咁衰啩
-真係要開會呢或者
-喂，老遠過嚟梗係食嘢啦
擺明想食免費餐啦而家
你自己…你自己睇下張相
睇相呢就公主
睇樣呢就番薯
畀著我都走啦
唔通連飯錢都折埋呀？
你自己睇下你個friend
擺明就係“童顏”變“熟女”呀
你叫嗰條友落到lobby
兜口兜面撞到你個friend，噉叫佢點講呀？
唔通話“嘩，你個撚？？？你呃鳩我”噉呀？
講唔出口𠺢嗎
你唔可以怪嗰條友㗎喎
你個friend而家行騙不遂
你個friend…你…
好心你叫佢唔好等啦，佢唔會嚟㗎啦我覺得
真係㗎
噉點講啫？佢咁冧佢
唔會信㗎喎
叫你friend講囉
喂，係我呀，唔好望出嚟
我想問下佢而家係咪仲好有信心嗰條仔會打畀佢呀？
喳喳臨出嚟煲煙啦
出緊嚟啦
誒，你喺度呀？
喂
知㗎啦嗬？
誒，相都睇埋呀，肯定唔會嚟呀
話撚咗㗎啦
噉點啫？你同佢講啦
唔好啦
我飲咗三杯檸茶啦，好削胃㗎
講講下真係有啲痛㖭呀
喂，佢呀
-生面口呀，易開口呀
-嘩，你唔好揾我
呢幾年我都好攰呀，唉
嗱，你同佢熟啲呀
喂，你啲女人搞咩㗎？
離晒大普㗎真係
有陣時盲起嚟，真係好盲㗎
春嬌有仔你知㗎啦嗬？
知呀
唔好滾人呀
係滾，滾完好走啦
滾滾下，滾出真感情來
好煩㗎
又話friend嚟嘅？講埋啲噉嘅嘢嘅？
為佢好啫
點啊你？佢唔識貨走寶啫吓
-喂，而家係好似真係你個friend賣假貨
-唔好唔開心，…咩啫吓？
你咁靚，一定揾到人嘅
你都唔知真定假㗎
-佢贊佢靚
-唔好嘈啦，唔好嘈啦
-你而家放心啦，瞓醒覺冇事㗎啦吓
佢贊佢靚呀，聽唔聽到呀？
離晒普㗎
-喂，我送佢返去得啦
-哦
-你O唔OK呀？
-得啦
唔好唔開心呀
係囉，節哀順變呀
喂，離晒大普㗎大佬，佢頭先話佢靚呀
-去邊呀？
-返去囉
住邊呀？
列堤頓道
即係邊度呀？
般咸道對上囉
嘩，有錢女嚟㗎喎
我同人住啫
噉你點走呀？
喺度截車囉
你介唔介意行呀？
吓？行唔到㗎喎
行到都天光啦
你唔介意行呢，就陪我去攞車
我兜你返去啦
噉啊差唔多，行啦
啊你真係呀
冇理由㗎
你唔係呀嘛？
-你喺度等我，揾到過嚟兜翻你
-哦
救命呀
邊個會喺度呀？放我出嚟呀
救我呀
我就死啦
救我出嚟呀
放我出嚟呀
係咪有人呀？
餘…春…嬌
我頂你呀
你痴線㗎你！
痴線啊你？吓死人呀
死未呀？
你家好玩咩？
喂…喂…
你頭先plan定㗎？
唔係呀，見到支光管咪吓下你
吓？你聽過Bitto個古仔㗎啦？
唓 ，Bitto每次見到啲女都講一次㗎啦
我聽過九萬幾次
點解你要校到個火咁細嘅？
讕醒囉
之前幫條女點火
火太… ，燒埋著人哋啲頭髮
咁鬼𤓓㗎，你點嗰陣時睇唔到㗎咩？
你話條罅呀？定話係啲頭髮先？
噉得啦，你幫我點可以校返大佢啦，我都冇嘅
唔怕走火啦
嗯，都有少少嘅
你又知？ X-ray眼嚟㗎？
-做咩啫？
-行啦，行啦
-做咩呀？
-走啦
我細佬之前喺後樓梯食煙畀人罰咗千五蚊呀
Sorry.…
喂，點呀…
邊個嚟㗎頭先嗰個？
朋友囉
車你飯嚟嗰個喎
都話朋友咯
朋友會send呢啲嘢畀你？
搞咩搞到咁痛呀？
你偷睇我啲message呀？
有冇搞錯呀？
你梗係唔想我睇啦
問你痛唔痛喎
頭先佢煙頭唔小心焫到我條勁
你睇下啦
睇咩啫？咖哩雞呀？
痴線
頭先車你返嚟嗰個
係咪有佢孖K生日會呀？
唔好扮嘢啦
你哋啲相已經喺Facebook嗰度啦
我都話我哋係普通朋友咯
係囉，普通朋友搞到你咁痛喎
痴線
上個禮拜五收工你去咗邊呀？
-係咪去咗見佢？
-你講咩啫？
噉你去咗邊呀？
咩去咗邊啫？
十三號呀，你去咗邊呀？
去打針囉，同你講咗你又唔記得
同你講咗你又唔記得
噉大聲做咩啫？心虛呀？
打針又幾心虛呀？
我使個個月去打針？
又唔見你返嚟問我痛唔痛
講呢啲做咩啫？我又唔係問你依啲
咩呀？你話我心虛就得
我話你心虛就唔得呀？吓？
唔係你話你唔想用呀
我使個個月去打針？
你估真係唔痛㗎？
點都唔夠人哋搞到你咁痛
我都話我哋冇嘢咯
冇定未呀？
攞個電話嚟
又話我屈你呀
-響附近返工呀？
-咁上下啦
-喺附近行嗶㗎阿Sir？
等人咩？
你呢？蛇王呀？
冇，交流下啲滅罪心得啫
唔打畀佢？
都冇約實，睇下撞唔撞到咋嘛
走先啦
-唔等啦？
-Bye
嘩，錯晒啦
錯晒呀嗬？
講咩啊你？
冇呀
肯定有也啦
都話冇咯
冇？琴晚孖K同我講晒啦
點識㗎條仔？
痴線㗎，friend嚟咋嘛
唔好聽啊孖K亂咁噏啦
仲好講，我都未話你呀
你無情情做咩將啲相掉上Facebook啫？
噉如果你兩個冇嘢㗎話，噉驚咩呢？
阿豪講到，我哋兩個嘈到拆天呀
唔係呀嘛，玩下咋喎
又唔係攬又唔係錫，使唔使咁小氣呀？唔化㗎
肯定唔少咁少嘢
喂，咩咗未？
咩咩啫？都話冇咯
冇定未呀？
我哋識咗五日咋
唔關事㗎喎，要嚟呢啲遲早嚟㗎啦
-幾耐啊同家豪拍咗？
-五年囉
結婚未呀？
噉大家冇乜特別講起呢樣嘢嘅，都咁耐咯
哎呀，我唔想煩呀，唔好搞咁多嘢啦
其實重新去適應另外一個人呢好攰㗎
係多個選擇呀
耐唔耐都唔關事，係啱唔啱channel啫
-睇手啊喂
-好
勁重
喂
你幫我同阿姐請半日假
咗咩呀？
唔好嘥時間咯
-你舖頭呢，係咪天橋落去轉右呀？
-係呀？
喂，不過我而家唔喺公司呀，請咗半日假呀
做咩呀？唔舒服呀？
你今晚得唔得閒呀？
做咩呀？約我呀？
嘩，咁輕嘅？
我都以為好多嘢要執呀
原來冇乜嘢擺低過
噉你做咩搬呀？
-唔係你囉
-我？
你message我問我痛唔痛吖嗎
噉跟住佢睇到message
咪問我你點解整到我咁痛囉
你冇嘢問我咩？
你之前有冇收到我message呀？
咪痛唔痛囉
之後嗰個呢？
怪碼嗰個呀？
-上車
-做咩呀？
上車啦，冇嘢呀
你啱啱講咩話？
冇嘢呀
-你講咩呀？
-你都唔聽
講囉，我而家聽囉，做咩啫？
你介唔介意呀？
介意咩呀？
我大過你咯
但係我高過你喎
噉我哋而家去邊呀？
唔知喎，你想去邊呀？
乜你成日都係噉㗎，問題答問題
你可唔可以畀返少少主見呢張生？
尊重你吖嗎
好，我今晚就尊重返你
你想去邊我就陪你去邊
噉你而家最想去邊呀？
喂
嗰個…阿叉有冇話等幾耐呀？
半個鐘
做咩呀？
畀你㗎，扽煙灰
-喂
-咩呀？
你幾多度近視呀？
做咩呀？
幾多度啫？
一隻五百幾，一支七百幾
其實你唔戴眼鏡都幾靚仔㗎喎
戴咗都靚呀
喂，你見唔見到我？
見唔見到我呀？
我梗係見到，你估我盲㗎咩
噉啊死啦，唔得㗎喎
做咩呀？
我要沖涼呀，冇門㗎呢度
做咩啫？
-擰過去呀
-做咩啫？
擰返過去啦
-你擰快面過去先啦
-痴線
喂
做咩呀？
你…之前有冇嚟過依啲地方呀？
冇
真係冇？
痴線㗎你都，梗係冇啦
你呢？你肯定成日嚟啦
好耐啦，讀書嗰陣呀
噉我嗰陣時，住得遠呀，我住華富邨
條女啊住上水呀
攞個中間位囉
方便條女搭火車吖嗎，九龍塘
噉…
喂
做咩呀？哮喘呀？
點呀
Sorry呀
Sorry咩呀？
-不如…不如戒煙囉
-嗯？
嘩，煙鏟戒煙呀？
戒啦
hmm…我陪你啦
又唔使講到陪字呀
比賽呀，一日食一支
得啦，我唔會信囉
聽日開始
嗯…聽日先算啦
嘩
點解你咁多手毛嘅？
我尋晚呢發夢呀
我發夢見到你喺後巷煲煙
煲得好怪㗎
你訓咗啦？
不如你去沖涼先呀
我唞一陣就OK㗎啦
有啲嘢，唔係喺一晚就要做晒
我哋又唔係趕時間
喂，差唔多時間要上去啦
等飲埋先啦，未撚飲完
喂，唔係喎，踏十啦喎
喂，頭先開會開到踏四噉點撚計呀？
咪就係
頭先嗰條友仔，都唔知係咪食咗晏先嚟
噉撚長氣㗎
喂
先生你好，我哋呢度係香港市場研究策略中心
想阻你幾分鐘
做一份關於香港人性生活習慣開問卷調查
點呀？玩夠未呀？
唔係呀，我想問下呢
你唔會轉台㗎嗬？
呀？係呀，做咩呀？
唔同台啊嗰啲SMS呢，要收extra charge㗎
我啱啱收到嗰張電話費單呢
呢個星期嗰啲電話費啊仲貴過成個月台費
噉我咪諗住轉過嚟陪你囉
喂，我陣間lunch time就過去轉台㗎啦，要簽十八個月㗎
你係咪唔轉㗎？
hm…
都冇contract嘅
都係都…應該唔會轉嘅
噉我去簽㗎啦喎
喂？
你潛水呀？
傾緊少少嘢
哦，噉我唔阻你啦，bye
佢話轉台喎
吓？
唔係正話先至話散咗㗎咩，要轉咩台呀？
我唔知呀
上個禮拜呢喺後巷識咗個，化妝妹呀
轉嚟你個台呀？
依啲呢，識咗幾日呢就話轉台
-咁coe2嗰啲呢，你自己睇住呀
-我都係噉話
-喂，你搞乜嘢呀？
-喂，你做咩呀？
行少幾步吖嗎大佬呀
-痴線㗎
-OK㗎喎
-整撚熄佢啦，嚟緊啦
-喂…嚟緊啦，嚟緊啦
先生，你嗰杯咩嘢嚟㗎呢？
汽水囉
汽水？噉你可唔可以飲啖嚟睇下呢？
吓，唔該你
啜啦
唔好意思呀，呢度唔食得煙㗎，唔該你出返去呀
唔食得煙㗎咩？哎呀
誒，行啦行啦
哎呀死蠢，呢啲嘢使乜講出口㗎
梗係轉咗之後呀
唔覺意hea個電話係佢面前，等佢發現，噉先感動𠺢嗎
你唔同佢講啦，就算佢唔感動呀
都唔會反感吖嗎
但係你家同佢講
啤啤呀，我特登為你轉咗個plan呀
嘩，幾咁大壓力呀
我冇講過“啤啤”囉
不過呢，啲男人呢係咁賤㗎
你越對佢好呢，佢啊越驚
係呀，咪好似我噉囉
我對得我老公太好，所以咯佢咪走埋佬囉
平時條友呀，借啲意成日都摸手摸腳㗎啦
我諗住冇乜嘢，忍佢啦
點知今朝早幫佢換茶
條仆街呀，扮睇報紙，揩我個胸喎
-噉大劑？
-點揩啫？
噉樣拍起用隻手噉樣揩下揩下呀
-嘩，好…好痛
-我扮嚇親囉，兜茶淋佢度
-嘩，你好毒喔
-我支持你
-啱，就係噉樣做
-就係囉
-今晚熝埋你嗰度呀
-你叫佢呀？唔好叫佢啊好唔好？
你叫第個得唔得呀？
-你叫佢熝埋你嗰度
-佢？佢唔敢嘅
講緊咩呀？
喂
喂，你知唔知呢，佢今朝返工呢
佢個茶客呢鹹鹹濕濕噉樣呢，揩佢個胸呀
-咪係囉，飲幾蚊茶以為係跳緊茶舞呀
-有人咁狼呀？
-跳茶舞
-我咪兜壺茶淋佢老命囉
噉跟住點呀？
-跟住…
-跟住咪熟撚咗晒囉
條友啊條友話仲要投訴呀
我叫我經理出嚟拆掂佢囉
我話我要話佢非禮呀
嗰條友，佢話“哦，噉算啦…係意外”
-噉啊嗱，跳茶舞啊叫你
-你非禮
喂，唔係，我講樣嘢畀你聽
嗰次搭䢂仲爆
有個女仔企喺度喎，噉…應該隔離個麻甩唔識佢㗎
行埋去兜嘢就哽埋去啦
-甩扒？
-喂，唔好意思，走先啦
-梗係呀
-喂，唔聽埋先？佢哽埋去喎
-噉快就走啫？
-去邊呀？
-返公司呀
-喂，幾好笑喎
-食埋一齊走啦
-唔啱路呀
喂你咁趕咗咩啫？ coe2咗一啖咋喎你
我費事阿姐詐我型呀
-喂，咩事呀？
-咩？
咩咩事呀？
咩事啫？
咩事呀？
-搞咩啫？
-哦，唔關你事唔通關我事呀？
喂，喺邊呀？
使唔使過嚟兜你返屋企呀？
唔使啦，我差唔多返到啦
噉…聽日喺後巷見啦
淨係我哋兩個
嗯
我聽日約咗客食lunch，食完lunch過嚟揾你
噉聽日先算啦，OK，好啦，拜拜
Bye
-唔該
-唔使
誒，唔阻你
Sorry，頭先食晏遲咗
唔緊要呀，都冇約實
你冇收到我message咩？
收到呀
你唔复？
貴吖嗎，反正都收到
一個幾毫咋喎
唔係話轉電話台㗎咩？
冇轉呀，孖K話下個月平啲喎
噉咪下個月先轉囉，我都唔趕
識㗎？
講過兩句啦
係噉𥄫住你喎
你唔𥄫人，又點知人哋𥄫我呀？
嘩
頭先好熱情噉幫你點煙
你識我第一日都幫我點煙㗎
噉點同？
有咩唔同呀？
你話冇啊冇
又唔係喎，有啲唔同喎
-咩唔同呀？
-唔同咗
-咩唔同咗呀？
-唔同晒囉
咩唔同晒呀？
冇嘢啦
噉有時又未必係鍾意嘅，有好感囉
噉你知啦，有啲人你…
你一識咗你會…
會知究竟佢係…係friend啦，普通朋友呀
定係多過普通朋友嗰個感覺
當你鍾意一個人
噉你想同佢講，噉…
即係，你會諗𠺢嗎
噉但係諗嘅時候
原來佢已經唔鍾意你啦
噉到你鍾意…你唔鍾意佢呢，佢又揾撚返你喎
即係永遠都係噉㗎我發覺
即係喺我身上邊出現啦
所以我覺得係…
唔知呀
我會引佢注意多過即係主動同佢講“喂，我好鍾意你啊”
我成日都覺得，誒，點講呀？
“喂，我好鍾意你啊”，“我唔鍾意你喎”
為咗公眾嘅健康
-this will help Hong Kong…
-我建議即時將煙草稅嘅稅率調高百分之五十
香煙嘅款項係會由每支八毫紙調整至…
我哋亦都會繼續加強推動戒煙
…宣傳以及執法工作
喂，公公，志明
係呀，十二點前呀，記得呀
十二點後加價呀
唔使去嗰邊啦，我睇咗啦嗰邊
嗰邊冇呀
你嗰邊有冇得賣？
冇呀，我呢邊都冇呀，我都仲揾緊
喂，唔係呀，你見到你幫我買咗先啦，我畀返錢你啦
盡買啦，有幾多啊買幾多呀
幼卡啊唔該
綠luck啊唔該
要幾多呀？
全部呀
你咪戒煙咩？
唔驚陽痿啊買咁多？
你都唔驚，驚咩啫？
小姐你呢度五百五十一
咦？你唔夠錢喎
你得四百二十咋喎
撳返畀你呀
由佢呀
-先生，四百零六
-幾多呀？
你唔夠喎
噉分開定裝埋一齊呀？
-分開
-一齊
-噉分開呀
-一齊呀
今日冇膠袋日
分開每個五毫喎
嘩，你買咗咁多呀？
係呀
依家去邊呀？
買煙囉，加價吖嗎
喂
一唔一齊呀？
是但啦
喂
做咩呀？
你嗰邊有冇呀？
冇喎，呢邊全部都冇
你嗰邊有冇啫？
冇喎
唔該，有冇綠luck呀？
係呀，周圍兜緊撞緊呀
哦，OK，好啦，Bye
去大圍囉
去大圍咗咩呀？
孖K話嗰度冇咩人買煙實有囉
吓？啱啱先喺香港過九龍，九龍又過新界呀？
唔係呀嘛，唔識路喎
我知你實唔識㗎，我識咪得囉，我帶你去呀
乜叫實唔識啫？
你個樣係唔識啦直頭
-喂
-嗯？
Sorry
So咩rry呀？
尋日，見到個差佬幫你點煙，讕型噉
有啲燥
係咪好低能呀？
OK呀
咩呀？
OK低能呀
你嬲咩啫？
我？冇呀
真係冇？
噉好囉，冇嘢
噉係冇嘢呀
今日先係啱啱一個禮拜咋喎我哋識咗
噉我又陪你去朋友生日會
又陪…又搞到你同你條仔分手
之後我哋仲咩㖭
係噉…係啦
好似快咗啲噉
唔知呀，唉，我都唔知自己做乜
咩唔知道自己做咩？咁大個人，你自己做咩你唔知㗎咩？
做咩咁惡啫？
-都唔係噉嘅意思
-唔識講呀
-咩呀？
-冇嘢講呀
喂，做咩呀？
做咩呀？
做咩啫？
頂，唔係呀嘛？
喂，做乜嘢呀？
做咩啫？
壞車呀
喂，你好呀，我有…我有架壞車呀
係…喺呢一個往大圍方向
啱啱過咗條橋，過咗一個碼頭
我唔太清楚exactly個位置呀，唔好意思呀
吓，總之過咗條橋過咗碼頭，往大圍方向
係，黑色Land Rover
車牌LS6924
L-S-6924，係
呀，請問大概幾耐度呀？
好，唔該…唔該你，好，拜拜
做咩呀？
你又話戒煙嘅？
你夠話戒煙囉，你夠話一日一支囉
我都唔知你食咗幾多支
都唔知講真定講假
噉你有哮喘吖嗎小姐
你自己都唔戒，你叫人哋點緊張你呀？
我冇話唔戒呀
噉但係你話你諗唔到理由戒吖嗎
成日都係噉㗎，講啲唔講啲
都唔知你講乜
我夠唔知你講乜囉
我點講啫？我都唔知你係唔係
我係㗎
我唔覺囉，都冇講過
-講咗囉
-幾時呀？
其實你未ready同第個一齊呢，冇所謂㗎張志明
你講一聲我明晒㗎啦
我大你三年㗎，我冇時間去估下你每日諗緊啲乜嘢呀，想點呀
我聽唔明你嗰啲咩…嗰啲人後面一定有啲咩…嗰啲嘢呢
我真係聽唔明㗎，我好攰㗎，你明唔明呀？
我好直接好簡單㗎咋
喂，做咩啫？
做乜嘢啊你？
做咩啫？
你摷咩啫？
低能仔
不如我哋食埋呢支唔好食囉
好呀
噉嗰啲點呀？
由佢擺喺度先囉，唔趕時間
-喂
-嗯？
其實四年㗎，大你
喂，孖K呀
係呀，有筍嘢益你，筍㗎
你食幼卡𠺢嗎？
係，非常抵，低過七折
-喂，公公呀，志明呀
-好，OK，bye
我有樣嘢想問你呀
其實你呢有冇諗過轉食綠luck呀？
我想放咗佢啫
十幾條啦總共
快啲呀，快啲
等等呀
-喂，你小心喎，焫手㗎
-得…
點呀？
-好勁呀
-勁唔勁呀？
-勁呀
-得唔得？得唔得？你睇下
嘩，仙境噉嘅
-好勁呀
-好似天堂屙屎
好靚呀
喂，你幾時開始冧我㗎？
-咩呀？
-冧我囉
-hm…咩囉，嗰…嗰次
-幾時啫？
-邊有幾時㗎啫？
-有時間𠺢嗎
幾時呀？
交台費囉
吓？
交台費嗰次呀
關咩事呀？
因為你畀我知道，其實你間鋪唔係嗰邊
所以應該係冧我，所以我先冧返你
-收皮啦你
-係咪呀？
OK喎
咁你呢？
-做咩呀？
-噉幾時啫？
漫春天囉
-漫春天？
-嗯
你唔係冧嗰條仔先會同佢爆房㗎咩？
冇諗過喎
不過嗰日都幾邪㗎
無情情呢有陣怪風吹過喎
“呼”噉樣打個冷震就跟咗你去啦
都唔知點解
點會呀？你點會嗰晚鍾意我呀？
你唔記得我嗰晚扯颬咩？
記得呀
跟住你咪講嘢嘅
講咩呀？
-你話咩呀
-咩呀？
有啲嘢呢，唔係可以一晚就做晒
我哋又唔係趕時間
嗰刻我都幾感動㗎
原來呢你唔係淨係為咗同我爆房
嘩，換著第條仔呀，已經𦧲道要為止啦
所以我覺得
你OK喎
你對我真係好喎
-嗯
-噉囉
嗯
做咩呀？
我講樣嘢你知
但係你唔準嬲
講嚟聽下先啦
你應承先啦
-講嚟聽下先啦
-你應承咗我先啦
哎呀，得啦，講啦
嗰晚…
其實我唔係唔想
不過落車之後
所以…其實唔係唔想
係唔得
因為真係好痛
你個仆街
轉台呢啲咪小事囉
最頂佢個肺就係話，要…要拎隻狗嚟我幫佢養喎
佢話居屋唔養得狗喎
噉好囉，噉咪日日放工返屋企囉，吓
喂狗呀，執狗屎呀，幫狗抆屎啊噉囉
最仆街係咩呢？
佢隻狗唔可以出街亂搞喎
但係掬住啊辛苦
叫我得閒呢就幫隻狗打下飛機喎
喂，佢一次都未幫我打過飛機呀
叫我幫隻狗打飛機
你會唔會覺得我哋太快呀？
都唔關事
我同家豪一齊五年
佢成日都話同我去威尼斯
但係到我哋散嗰日，連澳門威尼斯人都冇去過
所以男人嘅嘢呢，講下講下噉啊一年㗎啦
都慣晒啦
講下講下啊一年
係囉
愛情其實…
唔可以話我唔相信愛情嘅
我淨係唔相信天長地久嘅愛情
我覺得愛情就好似鮮奶噉，係有保鮮期嘅
噉喺保鮮期裏邊呢，大家係享受一個激情啦
享受大家彼此嘅…
好…點講呀？
吸引彼此嗰個幸福
其…其實…
但係佢…
我都話…佢…
一陣呢又話掛住隻狗喎
嚟我屋企睇下隻狗
睇睇下睇咗入房
跟住呢借頭借路搬晒啲嘢嚟
跟住呢就唔搬走㗎啦，喺度㗎啦
噉咪冇囉
冇㗎啦，乜都冇㗎啦
“vegetable”，乜七都冇啦
冇朋友，冇自由，冇生活
一日廿四小時都係佢囉
仲有…好專心噉湊住隻狗囉
阿King Kong，點呀？
嘆夠未啊King Kong?
King Kong行啦好冇呀？返去打飛機啦好冇呀？
好呀嗬？正呀嗬？嚟，行啦King Kong
返去打飛機囉
喂，咩事？
-喂，咩事呀？
-咩事啊喂？
熄咗機先啦唔該
-喂，熄機呀
-熄機…
-熄機先
你邊度嚟㗎？
-唔好影呀
-唔好意思，唔好意思
-唔好影住先啦
想同你坐個好簡單嘅訪問啫
-熄機呀
-你叫佢熄機先
-快啲熄機啦
-好簡單，好簡單
-唔好影呀
五分鐘啫，畀五分鐘時間我
-五分鐘呀…
-冇，冇…
-熄機…熄咗先慢慢講
你攞身份證嚟先
…你唞順條氣，慢慢講，慢慢講
之但係…佢…