喂，你知咩？
聽過秒速係五厘米喎
乜嘢？
係櫻花飄落地下嘅速度喎
秒速係五厘米
嗯，明理，你都幾清楚呢啲嘢㗎喎
嗯，點講好呢？
就好似落樹一樣
乜係咩？
喂，等埋啊
明理
桂樹，如果係出年
我哋都可以一齊睇櫻花，噉就好啦
致遠嘢，桂樹，我哋真係好耐冇見喇
雖然呢一度嘅夏天都好熱
但係同東京比就舒服好多喇
但係而家諗返轉頭
其實我真係好鍾意東京滿月嘅天氣
熱到好似要融化嘅柏油露
喺熱氣之中朦朧嘅高樓大廈，仲有雪噉凍
嘅商場同地下鐵
我哋最後一次見面
應該係喺小學嘅畢業典禮度
計起上嚟已經過咗半年喇
係喇，桂樹啊
唔知你…仲記唔記得我嗱？
前喇，知桂樹
多謝你回信畀我，我真係好開心喇
而家已經係秋天喇，呢一度嘅紅葉好靚
前日氣温終於凍到
令我今年第一次着冷衫喇
遠爺
前輩
睇咩啊？
情信呀？
唔係啊
冇意思啊，乜都畀晒你做
唔緊要，反正好快就做晒
唔該晒
喂，你轉去見石珍𠸏？
嗯，係啊，第三個學期之後
去邊啊？
搬去鹿兒島，因為父母嘅工作
係啊，真係好唔捨得你啊
最近因為學會活動好早就開始
所以呢一封信係喺電車度寫過，有人買嘢㗎
前嗰幾日我去咗剪頭髮喇
啲頭髮剪短到可以睇到耳仔
所以下一次你見到我嘅話
都可能會唔認得我喇
我返嚟喇
你返嚟嗱？
我相信桂樹都一定慢慢噉改變緊喇
係咪呢？
拜啓
韓冷嘅天氣仍然遲早，你幾好嘛？
我呢一邊已經落咗好多次雪喇
每次落親雪
我都會着好多衫，成身好口噉返學
我估東京應該仲未落雪㗎
就算係搬咗屋
我都仲慣咗留意東京嘅天氣報告，日日睇電視
如果落雨就好啦
但我室內練習咪仲辛苦？
喂，你哋兩個有冇去過嚟啊？
黎木呀？
邊度啊？
黎木啊
冇喎
到底點樣去嘅呢？
搭新港線掛？
太遠啊
一年班
係
最後三個圈喇
比
一
聽到今次輪到桂樹
你決定轉校呢一件事，嚇咗我一跳喎
雖然話我哋細細個開始就習慣咗周圍轉校
但係今次要搬去鹿兒島喎
今次真係遠咗啲啊
就算話搭電車去見你
我哋距離咁遠都已經冇可能話見就見到面喇
我始終都覺得有啲靜默啊
我希望，我希望桂樹你可以健康快樂
前勒，至桂樹
好開心你約我係3月4號見面喇
我哋已經有一年冇見過喇
唔知點解我好啲緊張
我屋企附近有一棵好大嘅櫻花樹
我相信一到咗春天
花瓣就會以秒充5厘米飄落地面
如果能夠同桂樹一齊迎接春天嘅來臨嘅話
噉就好啦
返去嗰陣上面係邊度好啦吓？
仲落緊雨喎
天氣報告好似話傍晚會落雪𠻹啊
嘩，唔怪得知噉凍啦，都成3月㗎喇
噉凍好遇冷親㗎
不如去飲啲熱嘢啦，我哋喺下筆站落車
都好喎
袁爺，去練膊頭喇
係喇，今日我有啲事
去唔到課外活動啊
要準備定搬屋呀？
就係噉喇，唔好意思
你話可以走返我
嚟我呢一邊嘅車站見面，我真係好開心啊
不過好遠路㗎
所以你一定要自己萬事小心
嗰晚約定嘅7點
我會喺車站嘅後車室度等你
約咗同明理見面嗰日
由中午開始，就落大雪喇
吓，你睇下，桂樹，係貓仔，小比啊
隻貓仔日日都見佢喺度㗎啦
不過今日得返佢一個咋
美美佢去咗邊啊？
得你一個，好寂寞喇
嗰本書點啊？
幾好睇啊，我尋日一晚睇
咗40億年嘅資料喎
你睇到邊啊？
旗下出現嘅時期
係寒冇幾
我都係鍾意怪彈蟲多啲啊，大概噉嘅樣
吓，即係幾似喎
桂樹鍾意邊種啊？
係歐巴賓海傑掛
吓，有五隻眼嗰種，係咪啊？
嗯，我覺得我同明理喺
精神上某方面好相似
當我轉校嚟東京更學校一年之後
明理佢就轉校嚟同我讀同一班
我哋細個嘅時候
大家身體都好弱，都係鍾意圖書館多個運動場
所以我哋嘅感情好自然變得好好
就係因為噉
我哋一齊試過畀同班同學加埋整蠱過
不過，只要兩個人一齊，唔知點解
嗰啲噉小嘅事，就變得一啲都唔可怕
拆咗佢？
拉住佢隻手啊
隊長
我仲以為我哋會升同一間中學
我哋以後會一直噉喺埋一齊
唔知點解，我嗰陣係噉諗㗎
新宿車，新宿車站，呢個係尾站
請小心原來與車廂之間嘅雄力
乘客可以轉成JR線
京王線，或者地下鐵
我第一次自己一個人去新宿站
而家開始要搭嘅路線對我嚟講全部都係第一次
我個心啵啵…噉跳
跟住落嚟我就要去見明理喇
你覺得之前嗰個點啊？
邊個啊？
呢，讀西雙嗰個啊
咦，你啲品味噉㗎，嗱，站係寶藏…
人哋必係喎
列車將停站喺寶藏蒲和
到達寶藏蒲和之後，係等候高速列車時間
本列車將於下一站寶藏蒲和停車四分鐘
往宇野本町及大宮嘅乘客
請轉乘對面月台列車
你好啊，我姓小玥嘅
我想請問，桂樹佢係唔喺度呀？
係明你妹妹啊
吓，轉考？
噉西中點算啊？
咁難得考到喎
佢哋話喺禮務嘅公立中學辦好手續喇
對唔住啊
傻喇，明你，你根本冇需要道歉嘅
我本身話想住喺國師嘅嬸嬸嗰度㗎
但係佢哋話我太細個唔准喎
我明㗎，唔使再講啊
夠喇
對唔住啊
我揸實個電話聽筒
用力到摘到嘅耳仔好痛
我知道我透過電話聽筒間接傷害咗明你
但係，我真係冇諗過應該要點做好
埋轉車嘅中轉車站入面
慢慢噉堆滿咗好多開始趕住返屋企嘅人
有人對鞋比溶雪嘅水井濕晒
空氣度，黎咪住一種落雪嘅時候
都係獨有嘅寒冷氣味
現在有一宗緊急通知，請大家留意
雨刀公線前往小山
雨刀公嘅電車因大雪影響而延遲八分鐘
緊急之際為乘客帶來不免，我哋深表歉意
喺呢一刻之前
我從來都冇諗過會有電車延遲呢個可能性出現
突然之間，不安嘅心情就洶湧而上
本電車由於大雪影響
將會延遲十分鐘再作運行
緊急之際為乘客帶來不免，我哋深表抱歉
當架車過咗大公站之後冇幾耐
車外面嘅景色突然間變得少咗好多建築物
下一站係九喜
本站電車延遲抵達，為此我哋深表歉意
轉乘東武伊勢旗船嘅乘客
請前往5號出口轉車
由於下一班電車延遲關係
本電車將於本站停留約十分鐘
緊急之際為乘客帶來不免，我哋深表歉意
請各乘客耐心稍作等候下一班電車
不好意思
由於下一班電車延遲關係
本電車將於本站停留約十分鐘
緊急之際為乘客帶來不免，我哋深表歉意
本站係野木
再次向各位乘客深表抱歉
由於下一班電車延遲關係
本電車將於此站稍作停留
每個站同站之間嘅距離
真係遠到令人難以置信
而電車喺每一個站亦都停留一段
漫長到令人難以置信嘅時間
喺窗外面，好似未曾見過嘅陌生雪野
一點一滴緩慢前進嘅時間
仲有我到有啲痛嘅肚
呢一切都令我覺得好驚而又好無奈
過晒原本約咗嘅時間
呢個時候嘅明理一定已經開始覺得好不安
嗰一日，同佢講電話嘅嗰一日
對住原本應該比我覺得更加不安嘅明
理，我竟然一句安慰嘅説話都講唔出
我覺得實在非常慚愧
噉樣，我哋今日就要講再見喇
放長假喇喎
收到明理寄嚟嘅第一封信係喺五個月後
中一嘅夏天嗰陣
佢寫呢封信嘅內容，我全部都睇熟晒
約咗今日見面之前
我用咗兩個禮拜，就係為咗寫封信回畀明理
因為我想話畀佢知嘅事
想佢聽我講嘅事，實在係有太多…喺個心度
令各位乘客久候實在深感抱歉
於2號月台前往羽都公市列車即將開出
呢度係小山閘
轉乘東北新幹線嘅乘客請再次轉車
轉乘東北新幹線上路往城崗
方向嘅乘客請往1號月台
前往東京方向則請到5號月台後車
如須轉乘水戶線請前往15號月台
現在有一行緊急通知請大家留意
現時2號線列車一大雪影響
已受到長時間延遲
緊急之際為乘客帶來不便
我哋深表歉意，請耐心等候列車到站
下一班前往高崎嘅列車
將於20時24分…
遲到如今
唯有去到明里等嗰個車站先再算
請耐心等候列車到站
8號線前往竹里前橋
高崎線上路列車即將到達
乘客請站喺白線後面，以免發生危險
現在有一則緊急通知請大家留意
由於大雪令車輪發生故障
本班列車將稍作停留
緊急之際為乘客帶來不便，我哋深表歉意
抱歉，於現時為止未能進行維修
現在重複廣播
由於大雪令車輪發生故障
本班列車將稍作停留
緊急之際為乘客帶來不便，我哋深表歉意
桂樹，你幾好呀？
學會嘅活動好早就開始
所以呢一封信係喺電車上面寫㗎
透過封信嘅內容我會覺得
唔知點解明你總係孤單一個人
到咗最後呢架電車
係咩都冇嘅荒野之中，足足停咗兩個鐘頭
連一分鐘都係咁難忍耐，噉漫長
時間就好似有心整蠱我一樣
係我之上慢慢噉流逝
我能夠做嘅就只有咬緊牙關
不停噉叫自己千祈唔好喊出嚟
唯有係噉忍落去
明尼，唔該你，快啲返去
返我屋企唔好再等，求下你
3號線前往中里前橋方向
高旗線嘅電車現已到達
本站電車因為大雪影響將會暫時停駛
明尼
好味嘅
係咩？
呢一杯係普通嘅煎焙茶嚟咗喎
煎焙茶？
我都係第一次飲啫
唔係𠻺嗎？，你實有飲過呢一種茶㗎
係咩？
梗係喇
仲有呢啲啊，你睇
係我整㗎，但係唔單保味度好好㗎
不過，如果唔嫌棄嘅，就試下
多謝你啊
其實我真係好肚餓，啱晒喇
味道點啊？
係我有生以嚟食過最好食嘅嘢
太誇張喇
我講真㗎
一定係因為你肚餓啫
係咩？
係啊，噉我都食啲啦
你好快就要搬屋嚟喎？
嗯，下星期
係鹿兒島呀？
好遠喇，吓？
不過，麗木呢度都好遠啊
你而家已經返唔到屋企喇
我哋就快山門㗎喇
而且已經冇電車㗎喇
係
而家仲落咁大雪，你哋自己小心啊
見唔見啊，嗰棵樹啊？
你寫信講嗰棵？
嗯，係櫻花樹啊
係喇
你覺得似唔似落雪噉啊？
冇錯係嘅
係呢一刻，永遠、真心、靈魂呢啲嘢到底
係邊一度，我覺得自己好似已經明白晒
感覺上，好似我有生以嚟呢13
年嘅歲月都同佢一齊分享噉
然後，就係下一瞬間
難以抑制嘅悲傷就湧上心頭
明理嘅呢種温暖嘅感覺
佢嘅靈魂，應該點樣去回應佢好呢？
呢份心情又應該擺邊度？
我完全唔知道應該點做至好
因為我哋好清楚噉了解到
我哋以後唔可以再繼續喺埋一齊
喺我哋面前，有太過巨大而冇情嘅
漫長人生，仲有茫茫而未明嘅時間
我哋只能夠無奈噉有佢停喺前面
不過，我所保證嘅事，我哋冇所謂
我捉到嘅不安感覺
好快就好似雪花噉融化
剩返落嚟嘅
就只要明理嘅嘴唇嗰種柔軟嘅感覺
嗰一晚，我哋兩個喺田邊
一間好細嘅貨倉度過夜
兩個人撩住一張舊毛氈傾咗好耐…
傾到唔知道幾時就瞓着咗
第二朝，我搭咗最早嗰班列車
終於要同明理道別
係喇，桂樹啊
如果係桂樹嘅
我覺得以後都一定冇問題㗎，係絕對
多謝你啊
明理，你都要保重啊
我會寫信畀你㗎，仲會打電話𠻹
我唔小心整唔見咗寫畀明理封信呢件事
我完全冇話畀佢聽
因為我覺得喺嗰一晚前後嘅呢段時間
呢個世界，好似有啲嘢已經
完全改變咗噉樣
我好強烈噉渴望得到一種
可以保護到明理嘅力量
我一直不停噉反覆諗住呢件事
另一方面，眼定定噉睇住窗外面嘅景色
花苗，你放中學仲去呀？
嗯，姐姐噉我可唔可以啊？
可以啊，不過要好好温習㗎
係
嘩，好啦
早晨啊
早晨啊，遠爺
你今朝都好早喎
晴田你都係啊
你去咗海邊？
你好勤力喎
都唔係嘅
一陣見喇，遠爺
大家聽住喇，你哋係時候要決定㗎喇
星期一之前要填好交返嚟啊
同屋企人好好商量下先填喇
作作木，好似要考東京大學啊
喂，你噚晚冇睇電視呀？
我就想考紅館轉企呢隻別學官書
唔記得睇電視喇，花苗你呢？
嗯，我噚晚同男朋友傾偏外見一成晚喇
你會出嚟做嘢？
你真係乜嘢都冇諗過㗎喎
佢淨係會諗住遠野㗎咋
我就話佢去東京一定有女朋友啫
點會啊？
你仲係畫得唔好呀？
都唔知係邊度做得唔好
你又唔使噉愁喎，一定好快學識畫浪㗎
姐姐你噉輕鬆就好啦
你心急啲乜嘢啫
再噉樣落去，到畢業都講唔出口囖
唔該晒啊，姐姐
我車你返去啊
唔使啦，我揸面影就得喇
呃，晴天？
你走嗱？
嗯，遠野你都係？
係啊，不如一齊行啦
如果我好似狗仔噉有條尾嘅話
我條尾而家一定忍唔住好興奮噉不停定喇
我唔係狗仔真係好啊
我竟然為咗啲噉小嘅事都會鬆咗一口氣
另一方面，我又嬲自己喺度諗啲蠢事
就算係噉，同遠野一齊行返去呢段路程
真係好幸福啊
由一開始，我就覺得遠野同其他男仔相比
有啲地方好似唔係好同噉樣
我叫遠野桂樹
因為父母工作，慣咗成日轉校
不過我仲未習慣呢個島嘅生活
請大家多多指教
由鍾意嗰一日，我就開始鍾意咗佢
為咗同佢升同一間高中
我好薄命噉每日温習，終於都合格喇
就算係噉都好
我每一次見到遠野個樣，都會更加鍾意佢
噉令到我覺得好驚，每日都好痛苦
但係每次見到佢嗰陣又會好幸福
我姐都唔知應該點算好啦
遠野你又飲平日嗰款呀？
呢隻好飲吖嘛
晴田你買嘢一直都係咁認真嘅
真係好小心喎
我出去先喇
我要呢盒啊，唔該
多謝90円啊
係
多謝晒你幫襯啊
出嚟喇
姐姐揀咗乜嘢啊？
我猶疑咗一陣…
遠野周忽時都會寫短訊畀一個人
每次我都會諗
如果個短訊係寫畀我嘅，噉就好啦
唔知點解呢，我成日都會噉樣諗
家婆，我返嚟喇，家婆…我返咗嚟喇
而家係市政局嘅通告
下一次負責當政嘅係板井六協級遊所
三年級A班晴田花苗同學
伊藤老師有事揾你，請你盡快去到學生指導室
叫緊你女朋友喎，遠野
佢都唔係我女朋友
你幾個級，淨得你未交咋喎
唔好意思啊
其實呢，都唔使咁煩惱嘅
唔好諗得噉複雜就得㗎啦
晴田老師佢有冇乜嘢意見呢？
冇啊
如果點都係決定唔到嘅
又可以考慮下原來嘅短期大學啊
不過…
關我姐姐咩事喎？
因為…
無論係姐姐教我嘅畫浪又好
或者對最重要嘅人表白都好
我都仲係…
完全冇信心
多謝你幫襯啊
邊係呢？
噉再見喇
一接近遠野，我個心口…
就會慢慢痛起上嚟
遠野
晴田？
做咩？
你又知我喺度𠸏？
我睇到你架綿羊仔停喺度吖嘛
我可唔可以坐啊？
嗯，可以
我今日喺停車場攞車嗰陣唔見你
咪自己行先囖
我都係喎
佢真係好温柔
有時候真係…
温柔到令我差啲喊出嚟
喂…
遠野你會考大學？
嗯，考東京嘅大學
東京…真係嘎？
我都估到係噉㗎喇
點解？
我覺得你會去好遠嘅地方啊
唔知點解呢？
噉晴田你呢？
我連聽日要做乜嘢我都未清楚
我諗…
人人都係噉㗎啦
唔係啩？
連遠野你都係？
梗係喇
你睇嚟一啲都唔似會迷惘喎
邊係啊，我成日都好迷惘㗎
只不過，我盡量做好目前嘅事
一啲餘力都冇啊
係咩？
原來係噉呀？
係飛機呀？
犀利啊
聽講時速係五公里啊
係駕駛到南總支發射站為之嘅速度囖
隔咗咁耐，今年終於再發射上太空喇
係啊
聽講話會一直向住太陽係最
深處進發，要用好多年𠻹
你啊，得閒就好好地噉
同花苗傾下出路嘅嘢喇
個傻女唔頂唔吊噉
冇事㗎喎，佢已經唔係細路仔嚟㗎喇
我以前又唔係好似佢噉樣
喂，家婆啊，袁爺話佢自己都唔知道喎
我哋一樣㗎，袁爺同我都係
噉嘅話，的確係一個…
令人難以想像嘅孤獨嘅旅程
係完全漆黑之中，好迷茫噉前進
連遇到一滴水源分子嘅機會都好未
只係一直深信會到達宇宙嘅深淵
一心諗住探討世界嘅秘密
我哋噉樣向前行，到底會走到去邊度呢？
又走得去邊度呢？
寫啲唔送出嘅短訊呢個
習慣係幾時開始嘅呢？
花苗，你決定咗出路未啊？
仲未啊，始終都係唔知點先好
不過唔緊要喇，我決定咗㗎喇
我要一件事…噉做好佢
我出去啦
由嗰日開始，又經過颱風登陸呢度
每次打完風都會令島上面嘅氣温降低一啲
哼
啲風會吹到路邊嘅甘蔗葉沙沙聲響
天空好似高咗少少噉
遙雲層嘅輪廓就變得圓滑咗
坐眠養仔返學嘅同學都開始
披上一件件薄薄嘅撚衫喇
我用咗半年嘅時間終於都
可以企波浪上面喇
嗰陣係夏季尾仲帶住啲微熱
12天過咗一半嘅時候
今日黃昏開始天氣晴朗
最大風速預計只有每小時八公里
原定於18時20分發射
嘅火箭嘅環境未更改
聽講山田呢，之前向作祖木表白咗喇
不愧係山田啊
哎吔
花苗你今日好似好開心噉喎
你係咪同遠野發生過啲咩事噉啊？
唔係啊
請大家打開你嘅課本第180年頁啊
因為我決定要係今日向遠野表白我嘅心意
如果連成風破浪嘅今日都講唔出口
噉之後落嚟我一定更加講唔出口啊
呃…
晴田？
遠野…
你返去未啊？
係啊
噉樣，話得一齊行囖
咦晴田，你今日揀得好快喎
你做乜嘢啊？
唔好對我…
對唔住啊…
都係冇嘢啦…
架車開唔郁呀？
架車有啲怪…唔得呀？
嗯…應該係點火器弊喇喇
係舊二手車呀？
嗯…原本係家姐㗎
加速嗰陣有冇問題啊？
講起嚟真係…
嗯…今日就放架車喺度先
聽日叫你屋企人嚟車走佢
今日行路返屋企喇
呀？
我自己一個人走得㗎嗱？
原野你返屋企先喇
呢度嚟我屋企都冇幾遠
加上我都有啲想散下步
原野，我求下你啊
發生咩事啊？
對唔住啊，咩事都冇啊，對唔住啊
呃…
晴天你…
我求下你啊，你唔好…
唔好再對我噉温柔啊
搏曬命，好似向漆黑嘅雲層身進手
而發射出去嘅龐然巨物
一直向住最遠嘅地方去
探索遠方嘅神秘同埋奧妙
點解我會覺得原野係同其他人唔同嘅原因
我開始有少少明白喇
而與此同時，其實原野嘅眼中
根本就冇我存在嘅呢件事
我亦都好清楚噉明白到
所以嗰一日，我乜嘢都冇同原野講到
雖然原野份人好温柔，真係非常之温柔
但係，原野佢一直都將目光放喺我
身後面更遙遠，更加遙不可及嘅地方
我對原野嘅心情好温柔
我嘅所有期望，一定冇辦法實現得到
就算係噉，就算係噉都好啦
我諗我到咗聽日，仲有後日同可見嘅將來
都會一直鍾意原野鍾意到冇得救
我一路諗住原野嘅一切
一路放縱啲眼淚，慢慢進入夢鄉
如果我而家領返轉頭嘅話
個女仔都一定會望返轉頭
我有一種強烈嘅感覺
明王東京嘅中央總務士備班車即將到達
你留到過咗一年先走咪好囖
但係我仲有好多嘢需要準備
都啱嘅，你返去整啲好嘢畀佢食
有咩事就打電話返嚟喇，明莉
冇事㗎喎，下個月婚禮咪又會再見返面啦
唔使噉擔心喎
天氣凍喇，快啲返去先啦
尋晚，我夢見以前嘅事
我同佢都係一樣，仲係細路嗰陣嘅事
一定係，尋日揾返出嚟個封信嘅關係喇
水嘅小姐
係
我哋開得會未？
好啊
就算只係過住普通嘅生活
悲哀嘅心情都會繼續累積
陽光照射下嘅皮鋪
浴室入面嘅牙刷，仲有電話嘅留言信箱
我到而家仲係好鍾意你同我拍咗拖
三年嘅佢發咗條噉嘅短訊畀我
不過，我諗我哋一定…
就算發咗一千條短訊都好
恐怕我哋嘅心只不過係接近咗一厘米
只有咁少嘅距離
呢幾年，我淨喺不顧一切噉向前走
想伸手捉摸一啲我捉摸唔到嘅嘢
我唔知嗰啲具體上係指啲乜嘢
然我呢種可以話係壓迫性嘅感情
就連喺邊度湧出嚟都唔知道
就敢每日不停麻木工作
到發現嘅時候，自己嘅心已經失去咗彈力
剩返落嚟嘅就只有辛酸
然後有一日早，我發覺曾經係噉切切實實嘅
呢份感情，竟然漂亮噉消失得冇影冇蹤
我就知道自己已經到咗極限
於是我辭咗份工
尋日，我發咗個夢
喺以前嘅夢
喺呢個夢入面，我哋仲係得13歲
喺嗰度，有一片被積雪掩蓋嘅廣闊田園
離遠見到所所落落幾戶人家嘅燈光閃緊
地上面積緊嘅白雪
只係留低我哋兩個曾經走過嘅足跡
就係噉
總有一日，我哋可以一齊再睇櫻花
我自己同佢都係，我哋都完全毫不猶豫噉
深信，深信再相遇
末路旁邊，我哋冇法在此地位
如果努力達成你所想嘅願望
即刻快要到你身邊
未必有任何事可以做到
我將全都拿去保持緊納
只係
這份間居難
我哋返嚟喇…
這是第二句話
這是第三句話…我哋返嚟喇…
我哋返嚟喇…
這是第三句話
這是第三句話…我哋返嚟喇…
夏天嘅回憶都在轉動…消失嘅鼓動…
無論如何，我會找到你，從哪處找到你
我會在明天嘅街道中，桜木町
也不是説在這種地方會來，也不是
説在這種地方會來
奇跡がもしも起こるなら今すぐ君
に見せたい新しい朝これから
の僕言えなかった好きという言
葉もいつでも探してしまうど
っかに君の笑顔を急行待ちの踏切
あたりこんなとこに居るはずも
冇いのに若生命重複，何時也要到你身邊
欲求嘅東西，已經沒有了
除了你之外，其他都很重要