所以話哩！
呢個世界
乜嘢怪事都會發生
我姓蕭英文名叫Charles
人人都叫我做叉燒，鬼馬哩!
我係一間超能研究中心嘅大弟子
我師傅就係鼎鼎大名嘅楚天涯
唔識佢嘅人就會尊稱佢一聲大師
而識佢嘅人個個都叫佢做神棍嘅
憎佢嘅人甚至叫佢做妖道
實在太過份呀!
呢排
我地研究中心嘅善信香油錢少咗
係咩理由?
咩嘢理由喎?
就係你地個心
唔夠堅!
唔肯去接觸多啲善信！
好多人都好信佢
連電視台都信
所以佢一出鏡隨便噏幾句預言一下
就可以刺激到收視率喎！
我查過㗎啦!
喺1956年出世嘅，屬猴嘅人
當黑
尤其是十二號出世嘅
咁咪即係我?
今日，佢忌火
所有嘢同火有關嘅呢，都唔掂得!
火腿都怕冇嘞啩!
師傅真係神機妙算
咁你話吖
廣大嘅市民有乜辦法唔信佢?
佢，有乜辦法唔發達吖?
我仲有個妹Tracy，阿吹簫
不過佢而家喺床上面好忙，唔得閒
唔好打攪佢
不如介紹我女朋友微波爐俾你識哩
其實都唔知算唔算我女朋友
- 火腿蛋吖！
- 好呀…
- 唔好…都係食
- 叉燒飽!
- 好呀！
- 都係唔好…
- 點呀？
- 漢堡飽好啲！
- 都係唔好…
- 炸兩吖
要去灣仔買㗎喎！
咁都唔得？
行啦！
啋!
嗱，係㗎嘞，準時先好！
好啦…嗱，記住囉喎!
…得嘞
先生，你係咪打電話?
吓?
打電話呀？
你打先
你打先啦
唔好，你打先啦！
我打先呀！講咁多嘢！
我排咗好耐隊囉喎！
排咗好耐我都要打先
你咁野蠻㗎?
柄你呀靚仔！
等等先啦!
姐姐，打電話呀?
咀啖就有得打！
唔好嬲！我唔可以嬲嘅！
唔好嬲！千祈唔好嬲！
做乜嘢呀？靚仔
唔順呀?打我吖!
你咁野蠻，打你咪打你囉！
姐姐，你睇吓我幾勁!
救命呀，救命呀…
死嘞…死嘞!
嗱…攞晒佢…攞晒佢呀
人輸我輸，輸一百四十幾底都有嘅
都唔知踩正邊個瘟神條尾!
真係黑過Michael Jackson
磨爛席，足足打咗二百幾圈嘞
邪呀…邪呀！你班八婆出千嘅！
風吹雞蛋殼，財散人安樂
喂？
得鬼閒聽你電話，同周公打茄輪唔好
媽?我身上面嘅毒咒唔可以解呀?
總之記住，你一開口講嘢
永遠會…
好嘅唔靈醜嘅靈
而發脾氣，或者對男入動情嗰陣
就會噴火呀!
我即係唔可以鍾意男人啦！
咁鍾意消防員或者得嘅!
你喺香港個大姨媽
人人都叫佢做大啤嘅
佢係你唯一嘅親人呀!
唔好發脾氣呀…
媽你唔好死呀！
媽…
邊個？…
邊個同我打茄輪？邊個?
邊鬼個拍門拍得咁大聲呀？
大啤
你呀?
你呀，帶埋鎚仔去敲人度門嘅咩？
咁鬼大聲！
哎吔，唔係鎚仔嚟㗎
我用對波！二十年前整㗎
嗰陣時興埋晒啲石蠟呀啲咁嘅嘢！
而家，仲硬過鐵呀！
係呀係呀！
我啋過你咩!撞成咁!
撞到我度門穿晒窿!
你唔曉按鐘嘅咩？
你搵我乜鬼事啫?
大件事啦!
你成組女俾人撬晒，知唔知呀？
佢地全部跳槽去晒中國城呀
你而家，剩番我一個咋!
大啤媽，喂…你點呀？
喂，大啤媽咪成組女跳晒槽呀?
係咩？
喂，乜嘢事呀?
大啤媽咪成班女跳晒槽呀
仲激到佢想跳樓添呀！
大啤媽咪跳樓死咗嘞!
係咩？
大啤媽咪跳樓死咗!
有人見到佢死得好肉酸呀!
大啤媽咪跳樓死咗呀
有人話見到佢隻鬼添呀！
係咩？
喂…大啤媽咪!
鬼呀！
咁多人死又唔見你死?
俾佬砸嗰陣又唔見你咁好震音?
榮哥
我喺大粒佬夜總會做咗咁多年
由老處做到老餅，冇功都有勞啦！
班死女集體跳槽!
我實搵我契哥，長樂街肥佬晶
出嚟剝佢層皮！
大啤，你懵少陣啦！
肥佬晶去黃大仙解簽都咁多年啦
你仲當佢係大佬？
你班女呀！
係話你托水龍太過狼
先至集體跳槽嘅啫！
你顧住嗰班仔，剝你層皮仲好啦!
榮哥，冤枉呀冤枉呀，今次真係!
我點會咁做啫?
我唔會衰俾佢地睇嘅！你知嗎？
榮哥，你俾三日時間過我啫
我出去班十個八個
個個張曼玉咁樣嘅返嚟
賣大包
大包？
煎堆你就有!
死人泵波拿，咁好氣就去吹簫
唔好喺度吹水
發難渣呀而家?
慘得過我手下仲有四十幾個女
個個都咁醒嘅
你都夠鐘退休，仲喺度講嘢！
泵波拿，我依家嘍你出去隻揪，點樣
大啤！
HI…點呀？點呀？
38組呢，係我地公司最紅嘅一組
你夠膽HI親大波士佢條毛
我聽日炒咗你!
榮哥，你睇吓，佢HI到我成地都係毛
如果聽日見到佢
- 我唔開工啦
- 好好！
咁你兩個即係夾埋嚟屈我啫?
屈你唔起呀！
屈得起，屈得起！
大姐大，你唔好嬲呀!
我人衰吖嗎，口就梗臭㗎嘞!
你唔好嬲，你原諒我
我過幾日呢
就買啲燕窩嚟俾你順番條氣
大人不記小人過，唔好嬲啦，吓!
唔好嬲！
大啤，我而家吩咐你
你而家全組女淨係得肥貓一丁友
如果你唔班幾個好嘢嚟
你去廁所做啦
好抵死㗎，唔通叫人做廁所阿媾咩！
你就想！廁所阿媾助理就有得你做
有冇攪錯？攪乜呀大啤媽你？
好似俾人打劫過咁嘅！
大啤媽，你做乜嘢呀?
自古美人如名將，不許人間見白頭！
包租公，你返嚟嗱?
我對你唔住，你對我嘅大恩大德
我無以為報
你飲大咗呀?
我爭你嗰年幾租…
唔只呀！係兩年零十一個月呀
間唔中啦…
做乜嘢呀？而家算係懺悔呀?
人之將死，其言也善…
又想度水哩？冇呀！
你…
你喺度唔住都住咗咁耐
唔爭都爭咗咁耐啦!
有就俾，冇就算啦
安眠藥
啲花生壞壞地嘅，一陣藥味！
安眠藥！
安眠藥？
咁大包安眠藥?
唔駛驚，我同你去醫院
好重！
下邊有人按鐘
你坐穩呀，我落去搵人幫手呀
你坐穩呀，唔好郁呀
係咁，係咁坐吓!
唔好碌落嚟…扶住，扶住
唔駛驚，我去搵人吓!
唔好郁…我好快返嚟！唔好郁呀!
乜又係你呀?
我係嚟搵我大姨媽㗎
佢花名好似叫做，大啤呀
好痛，好痛
大啤，你冇事吖嗎?
大啤？
大姨媽，我係雲雲呀！
大姨媽?邊個呀?
我終於搵到你嘞
唔係！我自細就俾人落咗個咒
講親啲嘢，好嘅唔靈醜嘅靈
仲有呀，去到邊度都燒到邊度㗎
你曉噴火㗎?
我自細成家人就俾人咒到死晒
所以就俾啲親戚掟嚟掟去
我而家冇晒親人，得番姨媽一個
咁你咪喺度住住先囉
又住多個人？我反對!
Tracy !
做乜嘢呀?
呢間屋做乜搞到咁冇Taste ?點解呀
唔關我事㗎
啲傢俐，冚唪唥都係佢㗎
我嗰啲俾佢揼晒嘞!
咁我就真係冇晒辦法嘞
因為T aste呢個子
根本同呢個人拉唔上任何關係
你個壞鬼整容醫生
我而家踩你祖宗山墳地呀？
一入門口就窒我
我乜嘢咁冇Taste呀?
你瀨過我全身呀?
我知你成日都俾人瀨勻全身
我費事同你啲咁冇文化嘅人講嘅
我冇文化？
我睇過啲書，你都未睇過呀
乜嘢書呀?
龍虎門、中華英雄、街頭霸王、天下
少年賭神、刀劍笑、情若無花不結果
Yes Good No Thank You
睇過未呀?
我冇你咁Cheap呀！
佢呀，兩年冇交租你都唔趕佢扯
善事唔係咁樣做法㗎
有乜嘢證明間屋係你地㗎
攞張屋契嚟睇吓
唔見咗哩?
啲咁嘅嘢做乜講俾人聽?
我成日發開口夢㗎嘛！
你同佢瞓㗎？
我有時會嚮廳瞌著吓㗎嘛！
瞌著？OK !
大佬，你鍾意濫交呢，唔關我事吓
不過我希望你將最低嘅標準
提番高啲咁多啫
我而家好失禮你咩？
我地啲全部都係天然美嚟㗎喎!
佢嗰啲呢就…
我點呀?你講吖 !
佢係壞鬼整容醫生嚟㗎
佢成日匿埋屋企呢
整厘整路整餐死㗎
佢而家冇咗個牌呢
可以整到周星馳咁樣都得㗎！
一人少句啦吓！
我真係唔可以忍受
呢間屋嘅空氣咁混濁
食煙會生Cancer，細路哥都知呀
你冇理由迫我地食你啲二手煙㗎
吹簫簫，有本事，吹熄我枝煙呀
大姨媽聽日帶你返工
可以搵好多錢嘅
做乜嘢㗎?
公關囉！
公關要做啲乜嘢㗎？
冇乜特别嘢做㗎
同人打吓招呼啦
傾吓偈啦,食吓嘢嘞咁囉！
有幾多錢呀？
一個月閒閒地搵十萬八萬都有之㗎！
即係做舞女啦
查實係咁嘅
你姨媽手下班女集體跳槽
攪到我冇晒人幫手
咁我希望你呢就幫姨媽一個大忙
出嚟客串兩日咁多啫
唔會蝕抵俾人嘅，我會睇住你嘅
話晒你都係我個妹個女
如果我有方法嘅話
我都唔會叫你咁辛苦出嚟嘅
你姨媽個人呢把口就唔好
但係個心就好好
我初一十五我都食齋嘅
你唔好喊啦，我應承你啦！
真㗎！
我諗你唔會呃我嘅
大啤媽咪帶咗個靚女返嚟喎
係咩？
大啤媽咪嗰條女有波有蘿
三圍好正㗎
係咩？
大啤媽咪帶咗條女返嚟好正㗎
有三個波，三個蘿㗎!
係咩？
大啤媽條女十幾個波
仲有好多個客等住佢呀！
係咩？
阿姐…阿姐，而家V7，V9，V8
全部搵緊雲雲坐枱呀
催…催乜鬼啫?
你未聽過慢工出細貨咩？
係嘅…
幫我帶雲雲去V7阿
好呀
老老實實，聽晩要唔要雲雲返工先？
阿姐，梗係要啦
啲老闆個個都對雲雲起晒痰嘅
個個仲話要落兩個月全鐘添呀!
真係好嘢！
話俾你聽，雲雲好憎嗰個大波怪㗎
佢話明呀
嗰個泵波拿喺度佢就唔返嚟㗎
阿姐，佢都俾你叉到漏晒氣啦
要揼幾日先至返得工呀
最緊要叫雲雲返工呀，知唔知道呀？
考慮
唔俾人考慮㗎，吓?
係…咁你係咁易考慮吓啦！考慮吓啦
哼！扮晒嘢喎！
而家我阿砲係咪冇錢俾呀?
啲女好似我老母咁樣嘅！
你係咪撈㗎?
仲啞嘅添！
醒小小啦，講嘢氹吓我大佬呀!
我想攞包煙，得唔得呀?
好!一包唔夠
整夠一條哩！
咁就至好啦！
食吖…食呀!
救命呀…
政府忠告市民，吸煙危害健康呀!
仲成條食添呀?
砲哥，雲雲嚟咗啦!
你地慢慢坐嘞喎，拜拜!
大佬！
靚女，你好嗎?
呢啲咁嘅場，有件咁嘅嘢喎！
靚女，不如我地消夜直落哩，好嗎?
我唔去㗎，我淨係打招呼㗎咋!
打招呼！唔好
打茄輪啦！
唔好呀，你放手啦!
出得嚟做，怕乜嘢啫?
放手呀！
砲哥！
嚟啦，一次生兩次熟之嘛
砲哥，砲哥，你好嗎？你好嗎?
- 你係邊個?
- 你唔認得我呀?
- 點稱呼呀？
阿雲雲佢入錯房
佢應該去V7，佢入咗嚟呢度喎
你慢慢坐，唔阻你
飲多杯吓！飲多杯
坐低！
你試吓個蘿柚離開張櫈吖嗱！
我即刻搵人掃你個場!
邊個話離開張櫈呀
我出去打個白鴿轉之嘛!
一分鐘咁多？你係紳士吖嗎!
你睇佢食完枝煙，就返㗎嘞!
你咁多位慢慢坐嘞吓，慢慢坐！
喂，你唔好點阿叔喎！
我大佬砲點止係Gentleman呀?
簡直係精到暈呀!
邊個唔知呀？係人都知啦!
邊個夠膽點你吖?
嗱，我覺得佢想點你嘞！
你跟邊個媽媽㗎？吓？
你食煙都冇專業精神嘅
你咁都做得出嘅？
俾我冚死佢!
你食好啲吖嗎！係咪咁講呀？
坐…坐
寶哥，今次好難得你嚟到香港
一於要表演吓你啲神功俾我地睇吓哩
好呀…
火呀！
犀利呀！
吓話？
咁堅?
咁呀梗係堅啦!
我地諗乜都知?
梗係啦！你地食過咩我都知呀
肥仔，你食蕉連皮都食埋
我仲見到你胃入面有蕉皮
陳皮，豬皮
仲有你包皮都未割呀!
咁厲害？你有透視眼㗎？
你嗰條底褲係紅色嘅
你嗰條係黑色
咁我呢?
你冇著！
係咪真係冇著先?
係呀…係呀！
楚大仙，南無阿彌陀佛
我地雲雲嚟咗啦
你做咩啫？
我犧牲色相嚟保護你呀
佢會睇穿人件衫㗎!
嘩！乜你咁叻㗎？
咁就要帶你去澳門啦
等你睇穿個骰盅，咁咪發啦係嘛!
你可以睇穿啲乜嘢嘅啫？
你好大粒呀
好抵死，好鹹濕㗎佢
我話膽石呀！
膽石？
靚女
師傅！
飲咗呢兩枝酒佢
我唔識飲酒㗎
一定要飲呀
飲！梗係要飲啦！邊個話唔飲呀!
我代佢飲！
你頂唔頂得順呀？
梗係頂得順啦!
咁你飲咗佢啦！
嗰兩枝酒呢?
喺晒佢個肚裡面!
你講嘢咩你！…
點解High嘅？
你做乜整醉我姨媽呀?
八婆，你咁多嘢講
今次我一定隊冧你！
你肚痛！
你頭痛，心痛腳痛眼痛腸痛…
胃痛，週身骨痛
你嗰啲係乜嘢特異功能呀?
我嗰啲係好嘅唔靈醜嘅靈
你個死八婆
罰你肚痾，痾到下個月
好急呀…好急呀！
姨媽！
師傅，駛唔駛去睇吓佢呀?
我地發現咗呢位小姐，話之佢痾死啦
咁點呀？
雲雲呀，雲雲小姐
我呢就叫做楚天崖
睇你個相呢，你係人中之鳳
一定大富大貴嘅！
做乜事呀?
打劫呀！
好痛呀！
- 雲雲呢？
- 好似俾人捉咗上車喎！
停車！
你返嚟呀喂，返嚟呀喂，返…
我返嚟嘞!乜嘢事吖？
冇嘢！冇事呀!
冇事就唔好搵我啦
係咁囉噃!拜拜！
開車！
大砲春！
邊個嚟㗎?
黑社會嚟嘅!
我同佢睇過相，都唔俾錢嘅!
死嘞!咁佢捉咗雲雲去邊呀？
梗係去咗佢個竇口嗰度嘞…
大砲桌球室
你個禽獸！你個社會敗類
你終歸有一日受到法律制裁㗎！
乜你講嘢咁鄉里㗎！
而家冇人咁講㗎嘞！
我應該點講呀？
你應該話：
你個仆街冚家剷出嚟行都冇啲雷氣
我出去呢，劈你全家燒你間屋
你咁樣講先至Up-date㗎嘛!
你知唔知點解我的你嚟呢度
唔帶你去九龍塘呀？
我…我唔知呀
就係因為我度度都強姦過人
就未試過喺波枱！
明白未？
我應承你啦！
不過我有條件
乜嘢呀?
唔同你打茄輪㗎！
OK !的條女上枱
我自己嚟
行呀
你做乜嘢呀?
乜你唔係強姦我嘅咩？
你唔係叫我咁樣難為自己係咪呀?
你個仆街冚家剷出嚟行冇啲雷氣！
仆街啦你！
扶住我…
小頭埋牆！
佢講嘢好嘅唔靈醜嘅靈㗎！
快啲拎住佢把口啦！
喂，係咪大砲春呀?
你唔駛理我係邊個
你即刻放番大啤出嚟
嘩，又會咁聽話
慢慢呀，慢慢講呀，有事慢慢講呀！
你郁吖 ！你越郁我就越興奮
你唔郁我就越高潮喎！
你打我仲啱
我姦完你呢，就賣你落社做雞！
跟住賣埋你姨媽去菲律賓
服侍啲菲傭
老細…做乜嘢呀？
嗰個八婆識噴火㗎！
姨媽！
幫我報仇!
你冚頭埋牆！
唔准埋嚟呀!
點解我地兩個傷成咁
你一啲傷都冇㗎?
邊個話我冇傷呀?
我頭先俾人喺背脊踢咗一腳
而家好痛呀！
咁睇過！
點呀？傷唔傷呀?
咁你有得食就好食，有得著就好著嘞
我唔會放過你地嘅!
叉燒，唔係嘞
你幫我帶雲雲去避一避都好喎
我地？
何生，我而家嚟同你分身家呀！
請買保險啦！
買啦！
你買唔買保險呀？
冇錢呀！
冇錢就唔好學人賭啦!
公…
點樣我地先至會贏呀？
除非佢爆我地咪贏囉
爆？
爆！
好嘢呀…
我地贏咗嘞
叫佢繼續爆!
爆！
真係叫死人呀！
有冇人要牌？…
唔要牌！
各位觀眾…
爆！
我隻牌呢？我隻牌呢?
煙嚟㗎，煙嚟㗎，睇唔睇到呀吓?
而家我地有咁多錢
咁可以賠俾大砲春
我地咪唔使週圍匿囉!
好呀！
我同李坤呀好熱㗎
一個電話乜都攪掂晒㗎嘞！
話之佢乜春吖？
快啲返嚟先吖，有緊要事搵你㗎嘛
但係點解你把聲咁震嘅？
呢度啲冷氣凍吖嗎
唔好嘞，我地都係遲啲先至聯絡嘞
喺咁嘞！
接住佢啦!
手榴彈呀?
做咩呀?
有問題啦！
佢得閒冇事都呃我地師兄弟錢嘅
今次鑊嘢咁杰
佢有乜理由唔食住上吖？
咁點呀？
你講嘢咪好嘅唔靈醜嘅靈嘅?
掂！
大砲春俾差人拉！大砲春俾差人拉…
多謝觀世音菩薩
保佑我雲雲冇事返嚟
保佑呢個四眼嘅都冇事返嚟
多謝神恩，多謝神恩
你拜緊呢個都唔係觀音嚟嘅
咁你喺齋舖食嗰啲齋燒鵝
夠唔係真燒鵝嚟嘞
係咪咁講呀?
嗱，叩多幾個響頭，叩啦
有嘢同你講呀！嚟啦
以後大家自己人嘞，係咪呀？
呢間屋呢，雲雲都有份嘅
最低限度有一半嘞
我咁大個女跟咗你成幾日喎!
我當交咗個女俾你㗎嘞
我呀…想攞住五十萬禮金先
就幫阿雲雲做投資嘅
我話你知
一個人一日呢就只係准亂噏嘢一次
你啱啱配額滿咗
你都黐嘅！
趙完就鬆嘞係嘛?
我就黐嘅係咪呀？係咪咁講呀你而家
你個死叉燒你話!
姨媽，你當我係乜嘢啫？
我當你係寶呀！
佢就當你自動獻寶
你而家當佢係乜嘢呀？
鹹水草呀？爛泥呀?
你想點呀？
唔該你，輕手啲呀！
我啲行李好名貴㗎！成套㗎！
你刮花咗咁點算呀?
我件“租租亞媽嚟”唔該你執番佢！
唔好搭住佢!
放隔籬呀！
整爛我啲嘢呢就消費者委員會見呀吓
你又做乜嘢呀?
大佬呀，我好慘呀
國國囉，佢鬧我啊
咁我咪打佢囉
佢閃我喎
OK，咁我咪走入廚房攞張刀囉
佢走落街呀!
你話佢係唔係冇人性吖佢?
喂，你地係唔係做咕哩㗎?
成日跌我啲嘢!因住呀！
黎明、學友、德華，唔好爭呀
陣間有嘢食，乖乖呀
所以我決定同佢分手
你話佢係唔係喪盡天良吖，大佬?
多謝菩薩顯靈，有人俾仔撇咗
雲雲呀，我地要食多幾日齋呀
點解呀？
點解？原來真係有報應呢樣嘢㗎喎！
係？
係呀！唔信你睇吓佢!
你隻肥腫侏儒好收吓把口嘞!
我啲手術刀喺邊呀？
五秒鐘之內
我割咗你條脷嚟會意粉吖嗱!
大佬，咁我而家點呀？
喺度住幾日先啦
好吖！我應承你!
小姐，你啲嘢攪掂咗嘞
大佬，俾錢呀
我？
都唔知邊個話唔踏入呢間屋半步嘅呢
雲雲，開定遮擋住!
開遮？
係呀，免得嗰啲啫哩假狗射到
衰好耐㗎！
呢間屋我有份㗎!
我搬返嚟住唔得咩？
你好扯嘞！
外嫁女，返嚟外家問過阿嫂未先？
乜嘢話？你真係同佢有路㗎!
天呀！
我呸！你恨到嘞!
呢位就係你阿嫂嘞!
斟杯茶，叫聲阿嫂啦!
姨媽唔好亂講嘢
我早就估到你會出呢招㗎嘞!
大佬呀！
初歸新抱，落地孩兒
打佢啦嗎!
你咁容易受人引誘㗎？
係佢地落藥，抑或用暴力呀？
而家男人俾人強姦呢
有得告㗎，你知唔知呀？
你地冧唪唥收聲呀!
我係呢度唯一嘅男人
我講嘢你地冚唪唥都要聽！
而家間屋好細咩?裝唔落四個人咩?
你上間客房度住嘞！
你返入自己房呀!
你搬入我房！
唔制！
我瞓廳呀！
呢個問題我唔答得你喎
事關有關我個人私隱吖嗎！
係!我感情係出咗啲問題
你聽得出呀呵！
真係聽得出呀？
好
佢會唔會嚟翳返我呢個女朋友？
你真係喺度講緊笑！
我咁嘅女仔去邊度搵多個呀，係咪?
邊個呀?
間屋得一條電話線
你就講咗個半鐘頭
我大佬都未話我呀，你話我?
我切！
我啄
咁而家大佬話你
叫你收線呀！你收唔收呀？
咁第二日傾過啦，拜拜…
佢以前閒閒地講電話，六個鐘頭㗎
算啦…
我而家俾面你
如果唔係我一叉佢就死嘞佢!
大佬，嚟吖
同邊個講電話咁快收線呀?
唔識㗎喎，搭錯線之嘛
大佬，嗰個雲雲係唔係真係曉噴火㗎
係咪講嘢呢好嘅唔靈醜嘅靈呀?
你點知㗎?
冇呀，尋晩黑囉
我等你瞓著咗落大廳
聽你發開口夢講㗎囉！
我講過啲乜嘢呀?
冇呀，冇乜嘢呀!
喺呢三個月來發生嘅事之嘛
你點樣同嗰個嘢
喺澳門間房度揸住個寒暑表…
唔講嘞!我驚我自己面紅呀!
下次我瞓覺你提我戴口罩呀！
叉燒呀，大姨媽煮好飯嘞
落嚟食飯啦
你俾人釘咗個醫生牌幾多年啫?
五十年不變喎
個次囉，我整爆咗阿波霸個波
個調查委員會有一個人係佢嘅影迷
咁你而家諗住做咩呀?
我冇諗住做嘢㗎
大佬，你唔養我呀?
咁使唔使叫埋國國
同埋屋企隻咯咯雞嚟俾我養呀?
咁又唔使噃
佢對雞有敏感，所以我至鍾意佢呢點
食得飯嘞！
雲雲呀
而家大家都係自己人啦
以後你有啲乜嘢想修補
執執呀你即管開聲
我可以喺屋企同你做㗎
唔收錢㗎
多謝，不過我諗暫時未有咁嘅需要
唔係咁講呀！預防勝於治療，你知嚇
好似地心吸力咁
就係我地女人最大嘅敵人
我可以同你打穩個基礎先
做個實驗吖
做乜嘢呀?
你同我青春呀！頂得住呀！
若然你攞支筆攝喺個女人胸下面
佢唔跌落地下呢
咁就可悲嘞！
你望乜嘢呀?
吓?第…第七場…
得嘞，等我寫低先啦!
第七場，五拖二六…係咯！唔該晒…
好彩！
你鴛鴦都話好呀?
國國佢用慣左手㗎
食飯先
食飯食飯
三條魚毛咁核突都煎嚟食嘅?
學友、德華、黎明！
我都話咗嘞，講佢無乜㗎嘛!
Tracy !
你…你想點？
我邊想點啫?冇嘢冇嘢！
No No No我冇諗過呀
我唔係恐嚇佢，我真係冇嘢
我地好感情嘛
好姊妹，你食飯先吓
我上樓
佢想點？佢咁即係想點先？
佢笑得好陰濕喎！
佢…佢會唔會謀殺我呢？
我有小小驚，會唔會咁呢?
怕唔會嘅，我諗佢最多都係…
冇事嘅，至多佢半夜入你房迷暈咗你
同你整吓容咁嘅啫
我自細睇到佢大㗎啦
佢雞都未劏過㗎
至兇殘嗰次就係掉隻貓落漒水嘅啫
歡迎歡迎！歡迎各位收睇
「信不信由你」呢個節目
喺上個禮拜嘅節目裡面
能知過去未來嘅格拉底真人
曾經好明顯咁暗示出
楚天涯真人，喺一個妖道嚟!
今次，大家有眼福嘞
因為我地請咗兩位真人親自上嚟
辨明真理
隻揪！
其實今次嘅玩法就好簡單
就係鬥大!
嚟吖
開吖…開吖!
楚大師，唔駛驚呀！
老老實實
我地啲特異功能唔係愛嚟咁玩㗎喎
講得好！
你咁樣講法，即係話你唔得啫！
唔得呀？
唔得即係冇料到！
直頭係流嘢啦認輸啦！
仲玩落去做乜啫?
直頭係妖道呀！
格大師呀，不如咁啦
唔啱你開先啦!
我…我開
開！開！…
佢咁即係明恰師父啫!
幫幫佢吖
試吓啦
呢個世界上只有一隻牌
可以贏得到我嘅啫
咁就要睇吓楚真人嘅功力嘞！
開啦！
咁衰！輸梗啦！
好嘢…好嘢呀!
我雲雲咁叻，使乜幫嗰個楚天涯啫!
自己開檔就發啦!
直情係啦，好似曉變魔法咁呀呵?
係呀係呀！
你都傻嘅邊個同你講嘢啫！黐線嘅！
今次我發啦
我雲雲搵到錢呀一定俾晒我
到時我搬呀！都費鬼事住呢間鬼屋呀
人呢，係有良知嘅動物嚟嘅!
好似雲雲咁善良，咁有理想嘅女仔
我一定要喺佢面前
揭穿某一啲衣冠禽獸
想利用佢搵錢嘅真相
你講乜嘢呀?
我講你份人蠢呀
女人結咗婚，老母都唔要㗎啦
何況你係佢大姨媽
係咯喎
你叫佢出去呃人啲錢，攞返嚟俾你
你都傻嘅！
女人會係咁嘅咩?
女人唔係咁嘅咩?
不過我份人好大方嘅
以前同你有啲乜嘢唔妥
可以既往不究
好似粉筆字咁抹咗佢
基於商業上嘅利益
我認為我地可以合作嘅啫！
吓?
我做乜事要同你合作先？
因為我有橋
可以令到阿雲雲心甘情願咁
離開阿楚天涯，自己搵食
到其時，我地落力做Sales
想唔發達都難呀!
你有咁好死？
公還公，私還私吖嗎！
有銀紙就冇仇口㗎嘞!
咁就係…
有乜嘢橋啫?
梗係有啦！嗱…
發達嘞！
送俾你嘅！
何必咁客氣搵啲咁嘅錢使呢?
唔得㗎，我唔愛得㗎
你唔要我心點安樂呢？
唔係哩！我真係唔愛得嘅哩!
唔好摃嘞！嗰條魚暈浪嘞！
條魚咁靚，叫富城，你鍾意冇？
係呀？咁趣緻呀?
鍾意，多謝呀!
你唔好咁客氣啦！
你地返嚟嗱?
包租公，我爭你嘅租
我而家俾住部份你先
其他嗰啲
希望喺嗰日嚟臨之前
能夠籌得返晒俾你
唔好意思，爭你咁耐
- 我身如柳絮隨風擺
- 姨媽
佢做乜嘢呀佢?
佢…佢冇嘢
實情佢係個好人嚟嘅!
咁即係點啫?
我應承咗佢…我…我唔講㗎!
點解你講啲唔講啲㗎？唔通？
你唔好講，我地上去查吓！
肥貓，呢啲衫你最鍾意㗎嘞!
家陣我送晒俾你
以前你翳我借，我都唔肯
而家你攞晒去啦，肥貓！
- 大啤媽！
- 做咩呢?
我都用唔著㗎嘞肥貓
大姨媽，發生乜嘢事呀?
冇事！我好開心…我好開心！
你一個二個古古怪怪咁…
做乜嘢啫?
冇嘢呀，冇嘢!
叉燒，你出去先啦
我？
你而家可以講啦
大啤姐，我忍唔住嘞
我確係忍唔住嘞!
你要忍，你一定要忍落去！
你有乜嘢要瞞我啫?
點解我唔可以知呀？
雲雲，姨媽知道你孝心
就算姨媽乜，都乜得安樂㗎嘞!
姨媽你唔係…
你不如講啦
你早講好過遲講
等大家可以有個心理嘅準備呀！
咁雲雲你眯埋雙眼先，眯埋呀
你伸對手出嚟
你摸摸吓呢啲乜嘢嚟嘅!
乜嘢嚟㗎?
保齡球嚟㗎?
你亨亨佢！
咁嘅聲嘅！乜嘢嚟㗎?
雲雲，你擘大對眼睇過
我真係患咗乳癌!
你真係患咗…
唔駛講！唔好嘈！
咁你仲唔去睇醫生？
睇咗嘞!係我介紹嘅
證實咗添啦，係惡性㗎!
剩返七十日命咋！
真係命運弄人！
最弊就係全港醫乳癌最叻嗰個
吳係波呢，佢去咗法國
而家唯一嘅生機就係去美國醫噪咋！
咁仲唔去?
你估話去就去嘞咩!
要成二百萬港紙
即是幾多美金呀？
三十幾萬美金先醫得到!
你估去打劫咩！
邊度有咁多錢呢！你話係咪咁講？
姨媽，我得番你一個親人咋！
我一定要救你㗎
你…你有心就得㗎啦
我…好感激你呀!
確係嘅！一時之間去邊度搵咁多錢呢
除非可以好似阿楚天涯咁樣
開一間中心搵錢嘅啫！
乜佢可以搵好多錢嘅咩？
係！搵大把錢㗎佢
不過我又明白到
好似你咁嘅女仔，雖然係有超能力
要你咁樣做
你會覺得自己好似神棍咁！
最多救完姨媽之後咪唔做囉
或者，真係可以幫到人㗎
係呀！你真係醒目嘅！分析能力高呀
唔得㗎唔得㗎！咁委屈佢自己!
姨媽，我為咗你，我乜嘢都肯㗎！
Tracy，我地點樣可以開研究中心呀
楚天涯呢就係呃嗰啲師奶阿嬸
幫佢頂住啲數
首先我地就要踢爆佢呢點
係呀！
你真係要踢爆師傅呀?
唔知呀！但係如果唔係咁做
姨媽個病又冇得救
遲啲先算啦
邊個？
邊個摸我就仆街！
冇事！我出去先呀吓!
原來係你！
邊支係流嘢呀?
呢支呀！
各位觀眾，靜心期待一奪命鎖喉槍!
又鹹濕，又古惑
都係Tracy講得啱
鬼唔望你插親!
師傅
支流嘢喺我度呀
各位觀眾，喺我地叫白車之前
我地真係證實到楚真人，真係神棍！
係咪呀?
係！
叫白車啦！
各位200到210號嘅善信請入嚟
等好耐呀?
係呀…
小朋友
妖孽！出嚟！快啲出嚟！
你地個個出嚟出嚟…快啲出嚟…
大師！
你隻妖孽為禍人間！
大師，唔駛咁係嘛?
唔好以為佢講緊嘢，係隻惡鬼叫㗎咋
唔手軟得㗎！要繼續抦繼續抦！
呢度抦都係唔得
要拉入黑房繼續抦!
阿媽，救命呀！
放手呀！
惡鬼，出嚟呀!
入黑房，等我繼續抦你
入黑房！唔好嘈!
大師！
你個仔學過空手道㗎？
兩年㗎嘞！
早啲出聲吖嗎!
唔夠佢抦添呀
拿架生！
放心，我一定幫你的隻惡鬼出嚟嘅！
死仔包，還拖?
放心，我地好專業㗎!
就係呢個賤女人
你幫我打殘佢啦！
係佢啦嗎…打死佢，打死佢！
佢樣衰，你幫我打死佢啦！
我噏一句，你就唸一句
我打你個小人頭
我打到你眼淚就爸爸流
我打你個小人口
打到你三世做烏咀狗
你做咩?做咩事啫?
乜你喺度打小人，出面有人嗌痛嘅
我地呢啲環迴立體身歷聲
打小人新發功科學法
唔係點收得你三千蚊一分鐘呀
收平你添呀！嚟啦嚟啦繼續吖!
我打你個小人蘿
抄牌抄得多
走嘞！
唔該晒唔該晒
唸心經呀唸心經呀!
多啲唸心經呀！唸心經
點呀？
搵唔搵到錢呀?
好過做省港旗兵
我卒之完成我畢生嘅志願
就係搵到份好過搶嘅工呀！
你睇吓！
你都好累嘞！痛唔痛呀？
佢耐唔時就抽住痛，真係難頂!
我睇怕要早啲做手術至得
可能要做埋禮拜先得咯!
做幾耐唔緊要，最緊要手術成功
唔知會唔會一次唔得，要做幾次呢？
錢嗰方面你唔駛擔心，最緊要醫番好
乖嘞你！
好彩有你咋！
你上去瞓啦，休息吓
你都早啲抖嘞！
去啦！
邊鬼個呀？咁晏至嚟
我地呢度收三千蚊一分鐘…
對唔住，我遲咗
不過我已經盡快趕嚟㗎嘞
你咪走，你等吓
入嚟吖
你就係噴火聖女？
唔係，我係佢大…
…大家姐！
其實我係同女朋友嗌咗交
我想嚟問吓有冇復合嘅機會啫!
等我幫你算算…
你恕我直言嘞
冇希望！冇得救！死症呀!
既然係咁，我走嘞！
咪走住啦
都冇得擘嘞，無謂嘥時間啦
我同你算是有緣，我幫吓你嘞！
咁即係…
你帶我返去你屋企，等我唸啲符弗
包你兩個冇事嘅！
你嚟咗十幾日
究竟啲風水搞成點呀?
呢排我吸塵，發覺你間屋好多蜘蛛
你知唔知呀，啲蜘蛛多係影響風水㗎
我要入廚房嘞
你又煮啲乜嘢呀?
小食嚟嘅啫
龍蝦？
豐富嘅碘質，刺激你嘅荷爾蒙
男性最啱用嘅
我今日食咗生牛肉、生蠔
而家又龍蝦?
咁飲湯先啦，好唔好?
乜嘢湯呀?
杞子牛鞭純鵪鶉
等一陣先好唔好?
好吖！
係呢老細，係嘞!
我搵勻呢成間屋
都唔見你同你女友影啲相嘅?
佢攞走晒呀
連我同佢合照嘅都搣埋嗰半拎走
佢真係狠心！
咁你咪好寂寞咯？
點呀？你冇嘢吖嗎?
冇嘢呀！
唔好郁！
有蜘蜘呀！
唔好郁啦！
捉咗嘞！
我好驚呀！我見暈呀!
我好驚蜘蛛呀！好驚呀!
- 我要瞓低！
- 我扶你入房啦
要㗎要㗎！
我出去斟杯水俾你吓
唔好呀！我驚㗎！唔好去呀！
你算叻女㗎嘞!
我以前個女朋友一見到蜘蛛就發晒癲
你快啲返喎
得嘞！你休息吓嘞！
你唔好以為我真係驚你先得㗎！
國立我愛你!
Tracy
你喺度就啱勵！
我返嚟攞啲嘢，順便俾返揪鎖匙你
你去咗邊呀？
都唔俾個機會我向你解釋嘅!
一陣我俾大把時間你解釋
我都有嘢同你講
我好口渴
乜你而家轉咗Taste咩?
以前你咪好憎女人著啡色高踭鞋嘅
嗰個係女風水師嚟㗎
對唔住呀！我冇乜興趣知道
你新女朋友做乜嘢職業
佢唔係我女朋友嚟㗎
即係女風水師兼職應召女郎係嘛？
點呀？係咪喺房呀而家？
佢有啲唔係幾舒服
我嚟得唔啱時候呀?
Tracy，你聽我解釋吖
點解係Tracy !點解係Tracy !
一係呢，我走出去兩個鐘頭
一係呢你就請佢入洗手間
其實我執嘢五分鐘就夠㗎嘞!
好，我叫佢出嚟
Isabella
我唔可以俾Tracy知道我喺呢度
我唔可以俾佢知道!
Isabella
蜘蛛呀！…
你話乜嘢話？嘔呀你?
救命呀，蜘蛛呀
Tracy!
救命呀，蜘蛛呀！
我唔該你呀！好核突呀！好驚呀!
救命呀
你冇事吖嗎?
剛才嗰位係你女朋友呀？
係呀
我見到你望住佢嘅表情
你個心仲係向佢㗎，係咪呀？
梗係啦！
我幫你算過嘞
你地兩個係有復合嘅機會
至於我
都係扯吧啦
我地接咗好多觀眾嘅來信
佢地想知道噴火聖女係來自何方嘅
係印度尼西亞
原來係印度尼西亞
媚媚
乜嘢事呀?
佢咪話自幼俾人落咗咒
先至識得噴火
先至識得好嘅唔靈醜嘅靈㗎
咁即係點啫?
我地去搵落佢咒嗰個人
我地去印尼！
落咒嘅係我爸爸
佢見到呢個細路女好有慧根
想佢大個嫁俾我
但係，佢爸爸拒絕咗
所以我爸爸就落佢嘅咒
想佢俾所有人討厭
點知害咗佢全家
我爸爸臨死嗰時都好後悔
想我幫佢解咒
但係唔得
點解呀？
因為個咒係好惡毒嘅
除非呢個女仔萬念俱灰
禺念俱灰？
大家飲杯!
祝我地生意興隆
嗰啲人一日迷信過一日
乜嘢事咁高興呀?
我地借酒消愁咋，雲雲!
快啲叫肥貓嚟
收到
你地都係唔好理我，由我死咗去啦
姨媽，你唔駛驚嘞！
我搵咗全港至好嘅乳癌醫生吳係波
小姐，你可以俾我檢查一次碼?
男女授受不親，請你尊重的呀波兄
畏疾忌醫冇用嘅，大啤
吳醫生係最好嘅乳癌專家嚟嘅
佢最叻咪切咁一邊去!
大啤姐，你千祈唔好做單波哲郎添呀
大細波唔戥秤噪嘛！
行路氹氹轉㗎
咁又未必嘅
我可以用中藥醫療
加埋針炙按摩咁吖嗎
我前一排話去法國
其實就去元朗跟個神醫學嘢
而家我有八成功夫可以唔駛開刀㗎嘞
姨媽，快啲俾吳醫生檢查吓啦
唔得㗎雲雲，我唔可以俾男人掂我㗎
邊個男人掂我就要娶我㗎嘞
你係咪娶我先?
你娶我你就掂我啦
你估你係處女呀？大啤
係！我係處女
你幾時見我同男人瞓先？
你唔係想話俾我知
你喺夜總會蒲咗30年仲係處女係嘛?
呢啲叫做出於污泥而不染
係咪咁講呀，Tracy ?
我同你去醫院驗我都夠膽呀!
係咪咁講呀?
係…我有嘢要補充
就係我細個練一字馬
同埋踩單車都好叻㗎
呢樣嘢我就唔係好包嘞!
吳醫生，你唔可以佔一個
有道德觀念嘅女子嘅便宜嘅！
咁樣好唔負責任㗎
吳醫生，咁點呀?
咁冇辦法啦，整定嘅
我幾十年來都係最鍾意你呢種型嘅嘞
醫者父母心，好啦我娶你啦!
唔係呀！
吳醫生，佢而家就接受緊一個療程
我地驚攪到亂晒咁啫
係呀
乜野療程呀?
嗰隻乜嘢吖嗎…
嗰隻飲尿治療法吖嗎
飲自己尿醫癌喉隻呀？
係呀係呀！講講吓夠鐘添
我攞出嚟俾你飲呀吓
姨媽，你真係飲㗎?
係！自己嘢有乜所謂啫
咪當痰上頸再吞返落去囉
我一日要飲三次，每次要飲一樽
所以我痾定一公升擺喺雪櫃
你地有冇攞錯嚟飲呀？有冇呀?
唔會
兩溝都冇相干嘅！
係咯！
邊個話冇相干有相干？…
又係你講呀?
你知唔知，兩溝會導致興奮
興奮會心跳，心跳會瞓底
係咪你負責先？
咁我又唔敢
咪係囉！咁你講乜嘢啫!
好彩我有樽蘋果汁喺雪櫃
Tracy咁醒目，佢會攞俾我飲㗎嘞
- 嚟啦！好飲嘞!
- 唔該！
妳幫我暖咗佢添呀
係呀！凍冇益吖嗎!
- 唔該晒
- 唔駛
飲俾你睇吖嗱
嗰樽蘋果汁我晏晝飲晒
呢樽乜嘢嚟㗎?
我知呀！咪…我嗰啲囉！
飲唔飲呀?
梗係啦！你就想俾你飲
有益就飲埋佢啦
要歇一歇先得!
Tracy
喺度呀！
啲尿你幫我熱咗佢嚟飲就濃味好多
你試一啖
唔好啦，你有Cancer吖嗎！
飲多啲啦，補㗎！
我仲有好多得淨啫
嗱，你飲啦
我個波都冇事
睇過
點呀？
真係尿嚟喎
咁點呀？
既然病人意志咁堅決
咪由佢飲睇吓有乜嘢反應先囉!
咁咪迫佢啦
好彩啱啱及時趕到啫！
係咪要借我對波俾雲雲驗呀?
死啦！點呀?
你地一個二個都呃我
冤枉呀！…
你地一個二個都呃我!
雲雲
你呢個病例好特別喎
你死咗之後
可唔可以捐個乳房俾我研究呢?
你俾我入嚟啦，我都話冇呃你咯!
你俾我靜吓啦!
咁呀？
大佬
又做乜嘢呀?
你電話呀！
邊個！
叉燒，我要死嘞！我要自殺呀！
你乜嘢事呀你?
我而家喺公司，你十分鐘之內唔出現
你以後就唔會再見到我㗎嘞
咁大鑊?
你唔會再見到我㗎嘞!
唔得…
你叫好啲得唔得呀？
睇咁多葉玉卿啲戲都唔識叫嘅?
揸啦！用力啲揸啦!
係咪咁呀?
係嘞!好似做愛咁吖嗎！
用力啲，肉緊啲!
有冇攪錯呀？都唔知你攪乜鬼?
拍來拍去都係啲咁嘅嘢!
你唔好理啦，總之照做!
媚媚
依計行事呀！
叉燒！
你冇事吖嗎?
你而家係咪唔鍾意我嘞?
你返嚟做乜嘢呀?
喺我Office度依依邑邑，係咪呀？
冇呀!
仲話冇?
咁你一定有精力做一百下掌上壓啦！
一百下？
為咗證明我同微波爐冇路
我做夠二百下!
都唔知你喺度搞乜
等陣間我將呢啲鏡頭剪剪埋埋
雲雲就會睇到一場好精彩嘅床上戲嘞
噴火聖女聽電話
邊個？
佢話係大啤喎
唔聽
佢唔聽喎
噴火聖女，有餅帶要即刻睇
唔該
連你都呃我
各位觀眾，呢幾個禮拜嚟
我地邀請到噴火聖女雲雲小姐
為我地表演佢嘅好嘅唔靈醜嘅靈
今日我地又請咗雲雲小姐上嚟
為我地表演嘅
雲雲小姐，今日表演啲乜嘢呢？
各位觀眾都好鍾意睇佢冚家富貴
死人冧樓，越折墮越啱嘅
係咪呀各位觀眾?
係咪呀，雲雲小姐？
我唔識呢啲嘢！
你唔係想縮沙係嘛?
你好討厭呀！
咁又係呀！咁你表演嘞！
各位觀眾，越折墮越啱呀！
鼓掌鼓掌…
折墮…折墮
咁你表演啦
你真係好想我表演?
梗係啦！大家都想
咁你肚痛啦！
撼頭埋牆
我真係乜嘢都冇?
各位觀眾
本節目又成功咁踢爆一名神棍
就係自稱噴火聖女嘅雲雲嘞！
下次唔好呃神騙鬼呀!
而家就拆你招牌
下次就拆你骨
記住呀！
收唔收到呀？
收到
今晩就真係打回原形
你有啲乜嘢打算呀？
有乜打算啫?咪至多返大粒佬夜總會
做廁所阿嬸助手囉
你呢？
我呀？我諗住結婚呀!
你結婚？你同邊個結婚？
我唔話你知
你唔講我都知
我恭喜你嘞！
多謝喎
我就諗住喺教堂度行禮
有格調啲吖嗎
到時你一定要嚟觀禮喎
觀禮?
大佬返嚟嗱?
點呀？有冇雲雲消息呀？
一日都係我唔好，咁好心做乜嘢啫？
咁都會中楚天涯嘅奸計!
牛唔飲水唔按得牛頭低㗎!
你講啲嘢有建設性啲得唔得？
大家諗吓橋啦
睇吓去邊度搵到雲雲啦
癲婆搵仔咩?
都報晒警嘞！
三萬幾個差佬搵唔到我地搵到?
三萬幾個差佬撞唔到頭先嗰兩個惡人
夠俾我地撞到咯
大佬，以前我同啲男朋友
嗌大交分手嘅話哩
咁我就會返去
我地花前月下地方回味吓嘅
你去嗰啲地方呀，或者會搵到雲雲㗎
乜嘢係花前月下嘅地方呀？
即係依邑嗰啲地方呀！
雲雲…你喺唔喺入邊呀？
做乜鬼呀?
黐嘅！
雲雲，你到底喺邊度啫？
先生，你喺度打電話呀?
唔係呀！
點解要偷電話呀?
黐線嘅！
哥哥，請問呢個係乜嘢字呀？
唔知呀!
請問你呢個字點寫呀？
都話唔知咯！
你真係唔知個死字點寫?
你係邊個嚟㗎？
我咪大砲春，砲哥囉
你唔係坐緊監嘅咩？
我都搵得你耐嘞
好彩我今日索到料
楚天涯喺嗰竇口度種金
所以我諗住做佢世界㗎！
你唔好彩嘞，今日撞到你
你逃獄呀?
嗰個噴火八婆喺邊度呀?
你害我好嘞，你唔好害雲雲呀
想當年我阿砲雄霸尖東
點知俾你班嘢害到我入冊
搞到我冇晒女玩
後尾仲俾埋禽獸標強姦
做埋佢條女
我一定要報仇，我一定要姦番你條女
唔好呀！
Honey
我都踩晒線嘞
楚天涯同啲金喺晒上邊呀!
你就係禽獸標呀?
你都幾靚仔吖!
係咪啱睇呀?
啱睇就陣間姦埋佢
唔好呀！
咁衰！都係唔抵理佢!
最多幫你打電話啫！
喂？大姨媽，我係雲雲呀
大砲春出咗嚟
仲捉咗叉燒上楚天涯度打劫呀
你快啲打電話報警吖
我真係冇用嘞!
你地每人只要俾五萬銀我
你就可以得到手上嘅金種嘞
根據我既方法，就可以用牛奶嚟種
咁就可以得到大舊金
多俾就多種，多種就多得
冚唪唥咪郁!
姐姐仔，你唔排隊都唔駛開槍㗎？
你唔識得我嗱?
冇可能嘅！
雖然我郁過咁多未成年少女
但係我冇理由我郁咗個咁醜樣嘅
我都唔認得嘅
我係你老豆大砲春呀
大…大砲春？
Honey
我地快啲攞埋啲錢同啲金走嘞
大佬，啲金流嘢嚟㗎喎!
好講啲錢喺邊度嘞喎
我禽獸標強姦人唔駛擇日子㗎
唔好呀…唔好呀！
捱吓義氣啦！
最多我同你去家計會攞事後避孕丸
標哥，隨便上！我幫你按住佢
你正衰人嚟㗎！
枉我仲幫你做咗咁多陰質嘢
唔好呀…唔好呀！
我對女人都冇興趣嘅
反而你就幾合我心水
捱吓義氣吖！
我最多陪你去家計會攞事後避孕丸吖
標哥，隨便吖
我幫你按住佢!
裡面嘅人聽住，你地已經被警方包圍
立即棄械投降
邊個報警咁大膽?
攪乜嘢呀？週地都係嘢嘅?
話之佢死啦！搵雲雲要緊呀!
係咪呢度呀…
多謝你！你係我救命恩人
係咪好彩整咗呢？係咪呢?
係哩
點解可以實淨到連子彈都頂得住呢?
呢隻平靚正吖嚇！
有隻軟嘅，不過嗰隻貴呀
我諗住做推廣吖嗎!
咁又係…
裡面嘅人聽住
再唔投降我地就衝入嚟㗎嘞
快啲衝入嚟呀！佢地冇料到㗎
佢地冇料到呀，快啲衝入嚟呀…
上!
做乜入嚟唔敲門?
死八婆…老點我？
八婆，你報串?
你即刻出去話俾佢地聽
話我挾持咗幾多人質
咪住！
咁容易想走？返嚟返嚟
你個樣似佢咁，你就離開現場啦
唔好意思呀
好呀！打得好嘞！
得嘞!好嘞，收工嘞!扯嘞!
咪住！打得好就梗係再嚟吖嗎!
未夠呀?
未夠喎
整…整多槌啦
- 死八婆…死八婆
- 似樣啦…
係咪咁呀？…打死你…
咁殘忍呀?
仲想走？打死你個死八婆！打死你！
過份咗少少喎
唔係吖嗎？打兩嘢就暈咗?
咁都頂唔蒲?
等我睇過!
死八婆，起身呀！
係咪咁呀？咁樣啱唔喏呀?
又交得好足喎!
你話㗎嘛！
呢次死梗嘞，叉燒！我對你唔住呀！
死冇所謂呀
最慘就係我死之前冇辦法見到雲雲
我解釋唔到我同你真係冇嘢㗎嘛
一日最衰都係佢!
要我同佢夾埋嚟害你
咁吖，如果我地真係有命見番雲雲嘅
我同你解釋吖
我話俾佢知你係真心鍾意佢㗎
你慳番啖氣暖吓肚啦
就算雲雲喺度，我一樣係話你地有路
我最鍾意損人不利己㗎嘞!
咁就罰你盲腸炎啦！
雲雲
你係邊個?
支槍打唔響！
你膝頭撞心口 ！
拳頭撞個口！
自己整親個蘿柚
八婆，原來你喺度！
你兩個行路打倒褪！
你開口咬著脷
姊妹，看神功
你右腳踏左腳
唔好走…
雲雲，你有番超能力嗱!
唔好郁呀，郁親一槍隊冧佢
你都好多仇口喎
走
死嘞！咁點呀？
好！罰你地三個人困𨋢
架𨋢挫上挫落，挫到上天棚
你三個同我仆街！
救命呀！我唔仆街呀…
雲雲，放過佢地啦
不可以，他們這麼衰
你唔為自己著想都為我地下一代著想
積吓福吖
交佢地俾警方啦
好啦
你真係為我地後代著想呀?
唔啋你呀！
你而家信我同微波爐冇嘢啦
唔信喎
咁都唔信我?
不過下次唔好嘞！
救命呀…救命呀!
救命呀！快啲呀!
蔡仔，攔住啲記者
Honey呀!
行開呀！
Honey，頭先個賊佬嚇到我…
得嘞，企埋一邊啦
點呀？呢度冇嘢吖嗎?
冇嘢…冇嘢
個心卜卜咁跳呀，咁支槍呢又…
得嘞得嘞！
借問Tracy，你呢位係邊位呀？
佢就係要同我結婚嗰個人人呀
總警司嚟㗎
縮手
高級嗰隻呀
我恭喜你地!
國國
我地去註冊結婚吖
佢摸我呀
做乜嘢呀你?
做乜嘢摸我女朋友蘿柚呀？
你邊隻眼睇見我摸你女朋友蘿柚㗎?
一係我自己摸蘿柚呀!
仲講我劈你吖嗱
做乜嘢呀你?
你過咗俾我呀?
咁你咪噴火男郎?