我有咩可能贏到牛友先得㗎？
只係我打上比賽度攔死佢幾球噉姐
頭先佢係特登漏空少少位
等有你同學以為過到之後，再攔住佢
呢個四眼仔果人係最黑人爭
我哋最後都係輸左呢一局𠻹
佢立石唔出發而仲得人驚啊
燕夜郎
領隊
睇你個表情啊
應該知道自己錯咗乜嘢喇
你冇事喇，吧，燕夜郎？
如果呢場係普通嘅練習賽
佢實會扯我兩巴
真係會咩？
頭先嗰球其實唔算扯得好差㗎
姐，呢種失誤好平常㗎，姐
頭先嗰球根本唔係普通失誤
但係你先開好
唔緊要，緊續進攻
白鳥閘嗰邊
就算失咗一局，事件都仲係好好
係啊
我個setter唔知完全冇比上
一局影響，仲好似越嚟越專注噉
做到搶眼嘅攻擊固然之好啦
我都好羨慕技術華麗嘅set ter
不過…
白鳥，今日你都一樣set得好好啊
我去初中嗰陣，對球都算強
但喺我之前嗰屆
始終都係得呢兩隊打得入決賽
雖然北川第一，係體格上輸視啲
但係佢哋靠攻擊多樣化同提高速度嚟
同對手抗衡，表現好出色
雖然作為一個setter
級川已經係怪物級嘅水平
但係佢都一樣輸
優秀嘅團隊合作
由幾個人聯手為群體攻擊，全部都冇用
高度同力量…
先者出形啊
我都好想試下用呢種方式比賽
好彩嘅話，只要全部都比晒佢就會贏
如果真係做到嘅
setter根本唔需要有個人想法
我決定要去考白鳥詐
唔…
我要去有好多高手嘅地方
打呢種強勢嘅排球
對我嚟講，最有型嘅排球…
就係噉
為咗黃牌，我要成為最唔
起眼嘅setter
白鳥詐
激起啊
唔好氣餒，精神呢？
冇事𠺢嘛，犀哥？
係打排球嗰陣高大嘅人有
絕對嘅優勢，呢個係事實
而家，佢必確係成個球場最高大嘅
但係自由人同身形冇關
喺呢度唯一同佢平等嘅，只係得我
白鳥真賜
今日白鳥賊
再贏多一局
就可以進戰
因為你嘅體能狀態好好
所以我一開始以為你起波同埋爛網技術都好好
你高度上唔夠人哋鬥
技術有自絕，仲咁大口氣
自絕，即係幼稚唔成熟噉解
好笨絕，明白未？
明白
喂，你仲企喺度？
突然夠得你同牛，氣質上有啲似啊
噉我真係噉咩？
不過其實我都想自己大時殺波
可以有佢噉嘅威力
我都唔係噉嘅意思
快啲坐低，爭取時間休息
你哋應該已經習慣咗㗎喇
好似係每場嘅氣氛，仲有牛躍一強力扣殺
其實你哋做嘅嘢基本上方向係啱嘅
唔好迷惘
就算你哋係累
難網嗰陣都唔好亂咁跳，一定要整齊
難網凌亂唔單止阻止唔到對方嘅扣殺
仲會妨礙到起波嘅人
防守同進攻都要運用數量
上嘅優勢先至有機會贏
千萬唔好忘記
是
東風師兄，我…
阿公開好
佢而家狀態好好，呢球一定要開A時波
全壘打
私刃
起得嚟
呢球我哋一定撈唔到佢
一係喺上面過，一係太高
一場， Touch都算好玩
所以，等一陣間
奧約如果好快噉由右邊起跑諗住扣殺嘅話
應該得我同師兄趕得起去難網咋
到時我哋就唯有，跳前啲去封鎖佢對角線
雙人難網點都唔夠三人難網封得咁多位
但係，只要封得到佢斜線
守護神就會睇得更清楚
可以同奧約抗衡嘅，就知佢
得我
我唔會再輸畀你
起得嚟
你睇嗰個唔上唔落個位嗰度啊
係想難網定係救波呀？
佢今日唔係好靜㗎咩，點解淨係鬧我㗎？
你究竟知唔知點解佢鬧你鬧得罪金啊？
因為嗰個技術最差
因為佢最期待你嘅表現
好
嚟吖
吞兩吞就唔得
噉我呢句都係真心嘅
你太慢喇
難網最緊要就係講直覺同監察力
難網係一套有系統嘅防守
1號
唔使
佢打直線好犀利，為封住
一線
中得好
又向封直線
更窄都打得過
勁殺風格好密㗎啦
頭先你撞彩㗎吒嘛
撞彩？
梗係唔係
佢以為大家係帶嚟奇跡嘅人
先算係王牌，明明係藉口仲要咁重
唔錯，頭先個球真係好犀利
對手係好值得佩服
但係我哋都要用自己嘅方法去攞分
係
起到嚟
好嘢
要用數量取勝
去啦，用同步攻擊
有你，最憎你呢招，不過…
連我哋嘅同步攻擊，都比佢哋難到？
難得好
穿世太一
穿世盡勝
唔…
頭先個12號，佢睇準澤川救完波
之後未起得翻身去殺波，所以即
刻就決定放棄防守右邊嘅人
其實澤川，雖然係起步慢咗啲
不過都唔係冇機會㗎，但係用佢嘅
可能性當而比其他人低
點解你哋以前比賽嗰陣
又唔識得噉諗嘅呢？
教練你好
你哋以前難望嗰陣，乜嘢都唔諗
見到個波飛向邊，就跳晒向邊
但係比賽嗰陣，唔好咁多心力𠺢嘛
佢喺烏野以前嘅魔鬼教練
而家個教練嘅爺爺
坐低慢慢睇喇，奏仗仲喺同以前一樣
集合咗好多勁人係佢嗰度球隊
如果佢哋唔係全部人一次過沖殺
咗嚟做攻擊嘅，畀人難望嗰陣
就有人去救波喇
你講得啱
我哋同烏野，雖然打嘅方式唔係一樣
但係大家都係偏向進攻嘅球隊嚟
烏野
呢一場係我同你之間嘅理念之戰
烏野以後以前就係噉
呢個好機會就係由呢一班高中生
嚟決定我哋邊個先係正確喇
但你支援開好
我要唔接發球嘅話，我哋就牽制左翼
試噉
起得靚啊
用呢個方法，迪佢進攻
準備，停
雖然我成日都會見到粵島同學佢唔耐煩
嗰個樣啊，但係唔憤氣都係第一次咋
烏野
攬住佢
準備，跳
如果對方射出一個好靚個球畀牛若
然而牛若又成功打過欄網都唔好驚
我哋仲有一個方法係唔會減少失分嘅
將後排中央嘅防線推上去
呢個係有兩個人要上欄網嗰陣嘅做法
係對和九谷欄嗰陣袁夏師兄做過嗰樣嘢
冇錯，既然我哋嘅欄網喺粵島指揮
之下水平增強咗，呢個方法可以試下
只要快一步，機會就大好多
就算反應冇人向或者田中咁快都救到
佢創造唔係奇跡嘅一分啊
大地，到囖
田中，打過去
騰後啊
騰你後啊
咩話？
攔到喇
我簡直係奇跡之子
天同國
搞錯啊
佢明得一個人欄網又唔知田中會
打去邊一度，佢點會攔到㗎？
噉都攔到？
佢頭先個樣咁緊張比佢
睇清楚攔網喺邊啊
而且啲人殺波
好多時都會望向自己準備要打嘅方向㗎喎
佢就係靠呢樣嘢嚟估人哋嘅球路？
咪噉即係話，嗰個5號
雖然set個波唔易打，但係其實已經揀到球
路準備進攻？
頭先嗰球攔網，真係好犀利啊
你咪就係喇
噉樣幾好咩？
佢哋竟然做到咁高水平嘅防守陣營
但係就係因為噉都冇用，對方先會被
稱為黃牌讓你開好
Sorry喇
呢個牛賭同學點解做咩都咁
叻嘅當自己出木參啊？
Keep serve
點可以繼續畀你哋？
賴開分數
賴到邊？
Yeah
你啊
佢喺前排嗰陣都唔幫我哋攞多啲分㗎喎
見我哋點到？
知喇
係喇，山口你知唔知頭先換場
嗰陣牛若同日向講咗啲乜嘢啊？
哦，日向話…
你個矮仔啲波噉屎
冇資格生存落去牛若噉講喎，唔會噉吖嘛
佢自己避害妄想就話其實我都
係噉樣覺得啊，但日向話大概係噉嘅
意思喎，畀人噉直接話佢咋
日向會點呢？
你唔好笑埋佢一份啦，佢先唔會怕
如果佢係噉玻璃心嘅，就唔會仲企喺度喇
呢球，未用得好Sorry喇
卡得滯大平師兄你高度上
唔夠人哋鬥，技術又噉自絕
仲咁大口氣哎吔，唔點啊
我叫羨慕高大嘅人啦
你估我唔想高嘅明明要藍網，但係點解佢…
好似是…
傻波噉助跑咋？
助跑就係…人工翅膀
佢攔到網啊，唔夠人高又點啊？
我冇話過唔用公道嚟，同你交喇
姑爺連續得分啊，嘩，個迷你球員
終於到，做到一次似樣啲嘅藍網喇
不過噉喎，師父做埋啲嘢都估
佢唔到嘅，可能頭先係撞彩嘅啫
你哋兩個係幾時變得咁熟㗎，不過
如果唔係撞彩，比賽結果就難估喇
犀哥長羊呢球難得好型啊
次次都噉做咪得囖唔得…
佢哋仲需要時間去助跑嘅藍網方法係
應付唔到快攻㗎
而且次次都噉做仲會消耗大量體力添打中間嘅人
平時已經要不停兩邊走
尤其日向走動嘅距離更加多你以前淨係會用
腦去諗方法嚟偷懶㗎咋
邊知人哋噉勤力啊，使乜講如果你哋偷懶
偷得叻嘅，我唔會有意見嘅大平
師兄再嚟多一支點望啊，對唔
住啊，唔使介意啊
好心你跳嗰陣就諗下啦，正白痴長羊
教練教大話，雖然最理想嘅藍網跳躍
係向上跳，但係而家你向左右兩邊
跳都得就負責支持住佢，係咪？
起跳慢咗，噉藍網就冇意思天堂
叉燒啊，佢偷懶偷得叻
我唔會有意見，但係…
鬥陰太隆義，淨係可以靠博明跳啊
好嘢，殺得叻個樣啊，好嘢啊…
點解喺度㗎？
又話唔理邊隊贏咗你都唔拒
所以唔會嚟嘅既然總有一隊會贏
嘅，咪即係我點都睇到佢哋其中一隊
輸個樣囖果然好賤啊，我冇時間
繼續消沉落去㗎喇
烏野嗰個十號號仲係一直係噉跑，冇停過
體力真係好驚人佢噉樣跳發
簡直唔怪咪一樣不過，要一直配
合佢去set波嘅人，體力都唔簡單
係噉，真係好驚人上來喇
停中
係
越島
開好
跳躍嘅最高點
前邊啊
左邊
Touch
Fever
係喇，日向…
等我嚟…
頂住你
等我嚟
你唔好停低啊
使你講咩
即刻走向另一邊？
廢啊
我哋連續得分喇
一向攬得靚啊
無論是同步攻擊
還是打橫利跳嘅欄網都是亂來嘅
他們有花巧嘅球技
和合作陣營是噉樣，我們就用強勁嘅個體力量壓碎他們
和合作陣營如果所謂嘅強大，真係靠每個人嘅
體能，高度同力量咁簡單比賽就單純好多
但係，就係唔係噉先至有深度
就係冇咁簡單先至好玩
拿好推論，打個努力
我還真係想問她
其實我又唔想打，因為我唔想打
只想你打？
同時，相互打，都系同性
但係，都係同性
我係同性
因為我都係同性嚟到
先聽聽看還幾個朋友嘅心情吧
結果山頂侍，後尖嘅我頂王之位組隊
月島神嘅徹徹聲，好似時鐘噉啊
時鐘？
同月島有咩關係啊？
咪浪費你嘅腦容量
派救先年下一集，海後產生嘅化學變化