嚟我哋返
停到喇
你個牛仔，我一定會令你嚇一跳
如果想打得越來越同行
首先要過咗我呢關先喇
嘩，Gas
Monster終於發功喇
Gas Monster？
白鳥就嗰個5號好得人驚噉咩？
噉佢係咪識得出啲咩必殺技㗎？
人向你要小心喇
你當佢係Pokemonster咩？
師兄…開好啊
傻啊
師兄…
所謂嘅欄網，唔知要阻止對方攻擊…
阿公，封死佢直先
仲要打個波落地得分喇
嘩，Gas Monster
如果可以難到好似佢噉乾淨利落
仲打沉到對方嘅士氣，就真係叫做必殺技
手噉嚟喇
黑球再搶分喇
唔使介意㗎，映山
動埋…映山
咋，嘴，映山
師兄，起得靚
太天真喇
今日佢嘅狀態簡直係爆燈
好到有120分喇
佢啲反應，拜託要話邊就邊
佢唔單止反應好快
而且喺頭先嗰球嘅攻防過程，佢最少喺一瞬間做咗三個決定
首先，前排有映山喺度
佢可以做二段攻擊
會唔會做二段攻擊呢？
唔係嘅話，前排有田中同日向
後排有東風、澤川，會由邊個打呢？
然後對日向起跳之後
佢會揀咩球路嚟打呢？
我哋而家喺觀眾席就話可以睇到好多嘢
但係喺球場上會覺得情報太混亂
就算知人哋會點做，都未必嚟得次反應
只不過，佢就好輕易做到
畀人噉樣連續得分就有暫停喇
頭先我仲以為烏野個setter一定會
用後排攻擊，因為佢掃咗後排嘅人一眼
嗰個只係假動作嚟嘅啫
烏野個setter技術係超晒班嘅
佢想set比邊個，使乜噉做作呀？
視線，步伐，仲有控球
你啲動作幾細，比師兄發現就玩完喇
多謝
有你同學，頭先搶咗你風
真係唔好意思啊
你隨便搶啦
開球，一定要攞到
日向，唔使介意㗎，下球再搶分
係
映生你做咩啊？
發面黑到噉嘎？
我咩事都冇啊
另一人，自己set嘅球
比人估到仲要攔死埋
比起自己sat波比人攔到
仲要嬲一百萬倍啊
嗰個誤響，點解可以連續
做出咁驚人嘅欄網𠸏？
係得，老師
記唔記得咩係選擇性欄網啊？
即係睇清楚對方set波
方向先起跳嘅欄網方法呀？
冇錯，選擇性喺指喺欄網前
預測對方會做出啲咩行動
睇清楚set波先起跳
噉先唔會畀友領呃到
反應可能會慢少少
但如果有三個人欄網又配合得好嘅話，佢就係最慢能嘅方法
我哋而家仲練習緊呢樣嘢
但係啱啱相反
對方嗰個誤響動嘅欄網方法就係…
靠直覺嚟估
就係guess block
guess嘅意思喺知欄網手喺
set波前就預測到set波嘅行
動，靠嘅大部份係直覺
guess？
唔係有機會估錯嘅
而且有時候甚至會打亂咗
自己隊嘅欄網陣營或者起波
所以呢種只係個人欄網技術
但係嗰個5號嘅直覺應該係準到冇人有
而且佢有體能力容許佢用直覺做事
你哋要記住嗰個人嘅行動係冇任何規律性
大家唔好轉牛角尖畀佢呃到喎
係
應該要點樣做先至唔會畀
佢估到我哋嘅攻擊呢？
唔通真係要映生好似日向噉
做多假動作嚟擾亂對手？
如果係嘅，我想睇下
see you
keep serve
前面呢？
sorry喇，映生冇佢
唔理你做咩假動作，都係冇用嘅
好有條理啊，用嚟形容佢嘅動作就啱晒
係隻我頭頂？
喺中槌殺波之前都唔知佢想
set去邊，完全睇唔住
頭先你哋係特登畀佢係隻我頭頂殺波㗎
睇嚟你份人真係好唔服輸噉啊
你哋兩個真係好得意啊
rainbow
古創長
你哋要記住
嗰個人嘅行動係冇任何規律性
大家唔好盡留個尖，畀佢呃到啊
而且對住一啲噉嘅對手嘅時候
要用盡左右兩邊嘅距離
不停喺度跑嚟跑去
好嘢，連續得分，賺得好好啊，日向
日向做得好啊
走啊，衝啊
雖然嗰個set頭嘅姿勢靚到令人睇到
入晒神，但係淨係噉又係唔夠㗎
嗰個豆釘衝上嚟殺波嘅速度快到喇
只要你起跑慢咗一步，就追唔到㗎喇
唔好以為我哋頭先聽唔
到你大哀估錯咗喎
你還停姐
唔可以噉樣嘅，天堂
停身
起得靚啊
係攻擊嘅好機會啊
Touch
我嚟
唔通，頭先嗰下係假動作
定亦話係佢改變主意
睇嚟白鳥集呢一隊球隊
無論用咩戰術，都係對佢哋冇用
我點都睇唔透呢個人啦
靠直角都盡得噉交關
佢想靠自己一個人攔晒所有扣殺
5號嘅欄網，係為咗攞分而存在
將對方嘅攻擊反彈返去，變成自己嘅得分
但係，咁獨色嘅欄網，唔一定係啱嘅
我哋採用嘅Total Defense
係協助接波
只要運作得好，一日會攞到分
只要欄網配合到好嘅時機
噉發揮出嚟嘅效果，就可以比一次成功扣殺更加大
原來係噉嘅
唔好畀人拋嚟啊
只係揸個機會咋，你哋一定要小心啲啊
佢呢一球就好似叫班藝民收聲噉啊
盧曰真係喺另一個更高嘅層次
為咗防守對方嘅進攻，欄網方法會改進
而為咗攻破防線，攻擊亦都會同時改進
後排攻擊，提升攻擊嘅速度
增加組合，攻擊越嚟要多樣化
而欄網，跳法同欄網手嘅
配置亦會改變，去破解攻勢
本來以為已經達到頂峰
但係大家仍然喺度不斷開拓新嘅領域
你都學咗唔少嘢喎，老師
只係只想談兵啫
佢哋以強大嘅意志，毅力為本
仲有智慧去開拓新嘅道路
雖然高技術有華麗嘅招式
可以帶領球隊贏波，但係智慧都一樣咁重要
普通啲嗰個…
冷靜啲，唔好畀佢擊親啊
開好
前面
飛鋒
激起
對唔住啊
個人時間差？
噉𠸏？
你好啊，果係普通啲嗰個
你頭先用嘅方法
握我哋嗰隊嗰隻矮馬頭就得嘅，但係冇可能握得到
我嘅，請多多指教
烏野啲一年級個個都係麻煩友啊
仲以為你係正常啲，點知你先係最黑人真個個
多謝啊
擊死我喇
IOC開好
請你發揮烏野嘅智慧，繼續思考喇
機會，機會好快就會嚟到㗎喇
請你幫我上場…
山口佢喺度對我傳送緊好勢利嘅念力啊
請你幫我上場
Touch
等我嚟
佢好煩啊
雷姆
有咩蠢材啊？
淨係關住望女仔呀？
係咪慣咗啊？
佢都係喎
呢個魔鬼領隊終於都出聲喇
佢今日噉靜，我都覺得出奇㗎喇
好
阿庚，開好
私隱前面喇
轉位
然後…
同步攻擊
頭先係邊個殺波㗎？
乜個個唔係ZETA嚟㗎咩？
哎吔，三位啲小聰明啊
佢哋個孫嗰代帶噉樣㗎
烏野嗰個教練喺烏養前教練個孫嚟嘎？
烏養？
由以前開始就係噉樣
以為所有新嘅方法一定係最好嘅
講呢個人啊，我一把火啊
淨係使用左邊嘅大槌嚟進攻
真係冇嚟新意
用晒所有人去進攻嘅結果
我就係比人爛嗰陣冇人救波囖
高中球隊嘅陣營每年都會改變嘅
我哋做到嘅嘢好有限嘅
為咗用正確嘅方法磨練優秀嘅球員
噉先就係最有效嘅做法
就像領隊咁耐以嚟，真係一啲都冇變過
簡單就係最好嘅
佢追求高度同力量，派好多球探去好多唔同嘅
地方，專門發掘優秀嘅球員，招攬佢哋
就算佢初中容入唔到球隊嘅球員
只要符合佢嗰套所謂強嘅標準，就冇問題
然後，用斯巴達式訓練，不停磨練佢哋
但係，都冇可能全部球員
都係明星球員嚟㗎
呢層當然啦
所以佢呢幾年
睇中咗一個叫牛島讓利嘅，就好似買咗獎券
中埋頭獎
牛島先
呢個主力球員牛島
作為球隊軸心，而其他人，就周圍損咗
呢個就係爆料集嘅風格
根本冇人阻止到牛約
但係我哋仲有其他方法扭轉而家嘅形勢
唔使咁快放棄住
起得好啊
阿公殺得好
阿本師兄，開好
呢球等我接啦
我而家緊張到個心攞住…
我都有少少啊
有我喺度，你就係最強
我冇信心，講出同日向一樣嘅説話
但係我而家有能力幫到大家
山口開好
打亂咗
做得好
機會一定會…
我對唔住啊
有你，要攔住佢啊
好
好好啊
只要設畀我個球夠高，噉就夠了
你呢一種…
真正嘅強大
劈啪…裂咗喎
係咩呢？
咪係你個心囖
一下被打碎成粉末嘅，係咩呢？
係咪難忘？
答案係…精神力
劈啪…
真係睇唔出你個人啊
前面呢個死眼仔，真喺死前爛打
老師
係
就算烏野出動埋關鍵發球員
都阻唔到牛島嘅攻擊，咪就係囖
可疑難果個係一早難咗喇
難唔到都冇辦法㗎，支寶
嗰個牛島，單靠自己一個人嘅力量
突破三人難獲，的確係好有型
難怪佢哋試係噉好嘅
但係，唔好諗住用一球分勝負啦
當人越係面對困境
就越係心急想快啲突破而家嘅狀況
但係touch，反彈等等
為攻擊而做嘅準備，都係好重要
每一個動作，都係環環相扣
你唔好回錯意，教練唔係叫你防守
我都知喇，使你講
我重申一次，唔係直接攞分嘅行動都
好有用嘅，所以你哋要堅持落去
咁難得打一場五局嘅比賽
如果淨係諗住比賽幾時完嘅
會捱得好辛苦㗎，唔係好大哉㗎
我哋上喇
係
係喇
三人難忘嘅起跳時機
可唔可以交畀我嚟指揮啊？
白布，石波好好分配比例，咪一咪畀弱力
係，我知喇
呢個屍體喇
噉好易攞㗎
唔識開好
打地
激氣啊，個個1號次次都起到嘅
烏野
打地先開好
起得喇
Touch
阿龍
佢哋完全擋唔到牛島嘅攻擊𠸏？
都唔知烏野嗰個教練做咩事噉興奮
都攞唔到分
Free ball
太一開好
唔打喇
牛市改打向setter？
又嚟
包圍佢
最重要嘅係欄外個面積同起跳時間
令佢意識到有場喺度
開始喇，慢慢嚟
準備
然後，喺欄外後面擋佢喇
係超級自由人
每一個動作，都係環環相扣
呢局都打到尾喇，難得起到個咁靚嘅球
你十倍，連黃牌
唔係啊，媽
我…
打左咁耐，你哋終於成功喇
Total Defense
好啊…
比賽而家先開始
稍作停頓…我哋返嚟喇
係咩呢？
咪係你嘅心囖
一下被耙碎成粉末嘅係咩呢？
精神力吖committee平安精力先啱阿
到底有咩分別啊？
排球少年下集
lets play it
閲言