我哋會贏，呢一點唔需要懷疑
但係我哋係第一次明確噉，又想打敗佢嘅諗法
仲
得一分，仲得一分，仲得一分
血と汗を煮えに
憧れを盛花に，狂うボリュームで叫べよ光
あれ，未來への祈りを愛心
伝ってくる光あれ，行け
闇を滑走路にして
己の道を経験に説くよ光あれ，行け
己の道を経験に説くよ光あれ，一寸先の絶望
へ，一寸先の栄光信じて光あれ
大地を蹴る理由はたった一
つ光あれ，もっとままゆく俺は超
える光あれ，君の今日の輝き
が迷える友の聽日を燃燒我，燃燒我
夢中，靠擁抱你光あれ
好痛啊，真係黑仔啊
做跑同做友你嗰陣唔同
要停低跟住向上跳順便講埋啊，當你同
隨手一對一較量嗰陣唔係對方
身體面向嗰邊起跳而應跟住向上跳
順便講埋啊，當你同隨手一對一較量嗰陣
應該係慣用手嗰邊跳，噉先會攔到㗎
適應力真係勁到恐怖啊
我哋一直認為無敵嘅超級快攻咁容易就畀人攔到
係到
激氣啊，再練一球頭先師兄
改變咗封鎖嘅球路你發現到
幾硬嚟喎，阿爺，過嚟幫我攔網，嚟啦
佢好冷靜啊，好集中佢唔係
諗緊頭先嘅戰況應該係諗緊
返到球場之後自己要做啲乜嘢
阿爺
烏野嗰個四眼仔，返到嚟啊
可惜太遲喇，而家仲係一分佢哋就輸
比賽仲未完架
如同，已經止咗血喇
拎教個位暫時同膠帶固定住先好彩梅子對比
賽應該冇乜影響大概同佢講嘅一樣估唔到
越到你都會有噉想
落場比賽嘅一日阿盈佢冇事吖嘛
越到同學係梅子受傷啊，所以暫時將
梅子同黃明子綁埋繼續打埋場比賽先
但係我諗佢隻手應該仲係好
痛幫你爭取到時間啊
不過唔係我其實啲時間係山口爭取返嚟㗎，多謝
你噉老實啊，仲差一分…
又係佢，呢個人會發跳標球我哋
要企前少少啊，仲差一分…
乖過呢一分，下一球就到阿玉開波㗎喇
同學奔，開好
大地師兄如果冇咗嗰個1號烏
野嘅防守一定會有更多漏洞
揭起啊，被佢睇穿左提嚟唔可以再用啊
佢又用二段攻擊喇，好啊，好
嚇到我命都短幾年啊，你乜死仔
靠你喇，月島
做得好啊，喺呢個時候你都發揮到
平時練習嘅水準已經非常好㗎喇，多
謝教練月島
大家都當你係英雄噉歡迎你返嚟
好事冇啊，係喇，我想講下三人難忘
嘅策略噉冷靜㗎
月島加油好，飛鴻同阿盈都返咗嚟喇
係時候要反擊喇，最後喇，堅持落去係
雖然我覺得你唔會
不過你唔使咒住我覺得我唔會嘅就唔使講
知道咩啊
八卦記唔記得我哋嘅約定啊，我…
你係咪無論乜嘢情況都可以
毫不留情噉set波畀我啊
可以比比賽尾段處於劣勢開波
壓力真係好大啊，靠你喇，一定要
攞到分啊，我安於防守
要進攻埋喲，盡情用力打啊，有你哋噉信
任我開嘅波我要你分啊
呢日分我一定會攞到
打
到
好啊，起到啊，我嚟喇
又是係噉樣呀上呢？
要你同我
右手？
我點會變得噉傻啊？
我又唔係一向…
原來想戰鬥到最後一刻
勁喎，佢又攔到
嗰個四眼仔，究竟經歷過啲咩啊？
明明嗰陣同烏野打練習賽
佢真係個衫得高又醒小小嘅一年級嚟啫
細菊，唔該晒
Fever
劉導師兄
右邊時間差攻擊
劉直師
等細菊師兄去睇清楚
完得喇
喺咁短嘅時間內就判斷到
仲要畀埋支持其他隊員𠻹
大勇師兄
阿公
救得好啊
打返過去
劉導師…
我都想打
連續三球都係牛羊
仲Bell
對腳已經好重喇
腳啊，你真真正正
快啲啦
我嚟㗎
越度竟然仲移動攻擊？
係有你
呢句發言咗，但係已經爭取到時間
返
到嚟之後個身完全喺晒我哋呢邊喇
上喇，護爺
連白鳥宅都支持唔住
要喺呢個時候叫站斷
護爺嘅風格真係好雜
我都係第一次見四眼仔做移動攻擊
雖然係有你
就好似我哋完成到最高嘅係時間差攻擊
冇可能要改就即刻改到
白鳥宅都係一樣
改變唔到一直以嚟重視個人力量嘅風格
正因為我哋嘅方式有效，先會被稱為強隊
但係，護爺佢哋根本冇要維持嘅風格
冇任何嘢綁住佢哋，時間休息下
所以先可以諗都唔諗，就可以嘗試新技術
就連一開始嗰種神奇嘅快攻
都可以即刻改變
傳統穩健嘅白鳥宅，仲有勇於求生嘅護爺
邊隊贏我都唔會放，全部人同我輸晒佢
你份人正係垃圾
好唔可以冇叫我垃圾呀？
你好喇喎
噉你想做人渣定垃圾呀？
垃圾就垃圾喇
大家都到極限喇
紐約嘅殺波次數比其他人多
所以佢覺得跪都係好正常
但係護爺呢邊嘅攻擊方式
就算唔係負責殺波嘅人，都一樣要助跑上前做有利
雖然觀眾可能覺得佢哋噉樣做冇用
但係呢個就係護爺成功畀到白鳥宅嘅
難忘咁多次嘅主因
日直喺球場嘅田中，東風
仲有澤川，應該超越咗極限喇
牛到一個人嘅得分差唔多40分
淨係佢就攞咗接近一半嘅分
我哋明明已經mark死佢
設畀佢個波好多都唔係容易打
雖然冇得總之，但係都冇諗過啊
牛到約嘅呢個人，會噉好怕啊
牛到師兄，你叫我無論乜嘢情況都要
好不留情設波畀你，但係呢個約
定只係限於牛到師兄你
仲弄得着嗰陣，係咪？
雖然我唔知你哋乜嘢事
但係你噉講太冇禮貌喇
係啊
出去啦
如果排球係一對一嘅運動
我哋一定贏唔到白鳥宅
我哋睇格輸蝕
力量都唔夠佢哋嚟，但係球場上有六個人
我哋會打敗佢哋，你唔需要奇跡
我哋只要貫徹一直嘅理念
去打贏呢一場比賽
係
我哋可以做嘅就得咁多
兩隊嘅暫停都用晒
到你哋離開球場嗰陣，就要以勝利者嘅身份返嚟
阿佑，保持住
再嚟多一球喇，呢個時候唔使努力㗎
落埋你分佢喇，一定要攞到啊
得咗
得咗？
抱歉啊
唔緊要
拋棄嗰陣都好好，但我踩前咗
呢個時候，頓多唔留多發球喇
拋棄咗喇
對唔住，唔緊要
返到去之後，每人開一百球
雙方都諗住進攻，完全冇留手
雖然呢球係烏野好彩
但係發球失分真係好可惜，尤其係呢啲時候真
係損失慘重㗎
不過有威脅性嘅發球
就算攞唔到分都會對對方造成壓力
跳躍發球係有好高風險
你想力度強，但係易失分，令穩穩陣陣開波
呢個係個人選擇
但係重點係，身為強隊就要喺關鍵
時刻都想取勝，所以只有喺呢個
時候都選擇強攻，先至有機會變強
最好梗係自己唔會失手
對方失手更加冇任歡迎
最重要，只要佢哋有思考過點去打敗對手
呢球就已經好有意義
師兄…
唔好跳住，唔好跳住
攞嚟喇
師兄…
佢喺空中停低咗？
佢喺欄網順便殺風
唔係佢跳得高，而係起跳嘅時機
日向同田中欄網嗰陣都跳早咗
不過與其話係佢哋失敗
佢哋喺空中停低咗，佢喺欄網順便殺風
佢哋受疲勞同埋心理影響
不如話，牛都喺呢個時候喺空中嘅
姿勢仲keep得好好
簡直好似停落喺空中噉
只要姿勢好，喺空中戰就更加有彈性
佢噉信點啊？
唔通就算累攰幾大壓力
對佢嚟講都係冇影響𠸏？
我哋都覺得若你簡直好似怪物噉
但係我哋覺得最適合嘅都係叫佢做
超級排球狂刃
開口啊
火花爆裂
對唔住啊，太近
冇問題
嚟啦
準確猛
冇影
為何會噉執着，要讓個咁矮細個
球員做主力，簡直好似以前嘅小
巨人呀？
高大先至強大
呢個先至係自然界嘅基本法則
映生，開口
上喇，映生
開口啊
靠晒你喇
好
嚟啦
攞到呢一分就贏
我要跳起
我向有法噉起色過一邊
我要…
壓上40年嘅之力
烏野十號號…
我要否定你
我開口啊
天道尊授高
矮仔十號號比平時淨好多
佢喺度思考緊
最後一局兩對刁士冇晒後路
仲要畀人攔死𠻹
佢連嘴喪嘅時間都冇，淨可以思考
唔緊要，下一球搶返
係
同佢死雞撐飯蓋
你哋一定要堅持住
一定會轉到對我哋有利嘅牌位
回啊，田中
烏野啊
好嘢，仲差一分咋
靠你哋喇，一定要攞到
我嚟喇
小心
佢掉唔起喇
睇嚟嗰個十號號對技已經到極限喇
仁雄，佢喐㗎
你就原諒佢喇，仁雄
睇嚟烏野嘅球員
只係靠意志力撐住㗎咋
而且牛島已經轉返上前
係連續得分嘅機會
我開喇
你搏曬命都攞唔到嘅連續得分
可能係最意想不到，最唔戲劇性嘅
一刻降臨喺眼前
我知道㗎，我知道個球會喺我前面跌落地
但係對腳用唔到
細菊
頭先唔該晒啊，細菊
我都話咗烏野有我守住㗎喇
只不過，我都一樣有做唔到嘅嘢㗎
我都只係好難做到
就算你哋大腿肌肉撕裂都好
空中戰都要打贏佢
係
你哋已經冇得再換人喇
但係而家Z在後排，前排有三個攻擊手
至於後排，關埋日向嘅超高速後排攻擊
有兩個攻擊手
呢個係最高攻擊力嘅排位
當然要有攻擊機會先
我哋武西谷炸穿喺前排
係防守力最低嘅時候，一切都要靠晒難忘
係
準樣
冇出計
日向，冇出位
時間差攻擊對個四眼仔冇用
係噉，用速度中央突破
呢個時候用快攻？
優秀嘅王牌，佢嘅存在就係優秀嘅有利
去啦，太陽
阿魚，你聽我講啊
黑師兄又鬧我要用選擇性難忘喇
但係你唔覺得難得死先至爽㗎咩？
話知佢係靠撞彩，定係靠直覺嘎？
可以難得死對手嘅，梗係最爽㗎
但係比起噉樣
我更加唔想畀對手拉開分數
追住嗰波泥跳反而係會慢咗少少㗎
但至少唔會畀對方呃到先喇
同有你嘅風格
即係話，你喜歡啲有型啲嘅打法喇
真係唔識貨啊，所以話你而
家都仲係個細路喇
我只係細過你兩年咋喇
聽住喇，靚仔
選擇性難忘係講求忍耐同堅持嘅難忘，同時…
係最後先奔威嘅難忘
轉
越度同學嘅反應同一開始比
點解好似快咗好多噉𠸏？
選擇性難忘對快嗰個陣唔係想難死
而係要掂波減弱球速
我個男仔一直貫徹住睇波難忘嘅打法
所以佢已經習慣咗喇
係好機會啊
我哋冇攻擊
2號㗎
選擇
保持走㗎
上啊
雅筆記嘢？
古人島長阿兜嘩全部
記憶習大哎其實當飛有
阿乎酸
喂，你咪腳震身呀？
我控制到就唔使震啊
正衰腳，阿Yip
你到這一步，你明㗎喇
我哋要贏，排球少年下一集，理念之戰