因為地球是個寶貝箱啾
放
啾
鎖住六個宇宙充電鎖住十個
宇宙繞着進行蜜蜜蜂蜂…蜜蜂
我哋返嚟喇
因為地球是個寶箱
我想將它蓋起來
我想讓它移動
一步…我們將勇氣分開
Step by step
畫一幅空白嘅海報
首先，落啲橄欖油同蒜頭
帶咗啲香味出嚟先
我已經拎咗水嚟喇
唔該晒啊
落返茄罐頭同水
然後落cream，再落埋其他食材之後，煮一陣
最後落呢樣
係橄欖油罐頭，淋食之前要再加啲羅勒
你哋嗰邊點樣啊？
加緊熱喇
聞得好香啊
真係冇諗過係山上面都食到一餐噉好㗎
太好喇
日向你覺得點啊？
好味啊
多謝你哋
熱狗都整得好好食啊
腸仔好多汁喎
第一次長征，聽日要行緊封山喇
阿葵
慧姐姐
你出一出嚟啊
啲雲散開晒喇
睇嚟聽日應該會好好
狐狸座，海豚座，小馬座，犀利啊
竟然可以睇到咁清楚
唔瞓得冇乜嘢好做㗎喇
我哋瞓喇
聽日坐山會難行啲，一定要好好休息啊
睇
好啦
早唞喇
一陣喺畀日向鬧㗎喇
日向係咪已經瞓咗呢？
瞓得仲衰過日向
而家幾點啊？
早晨喇
我哋今日都要加油啊
我哋啲帳篷唔就噉放喺度就得喇，吓？
係啊
返嚟嗰陣執返就得㗎喇
可以瞓低晒啲重嘢喺度真係好啊
金風山比瑞長山有更多鎖鏈區同埋瑞蛇區
路程亦都比較長，今日要
打勝精神喇
係
不如今日由日向試下帶隊吖，好冇啊？
好
一陣過咗龍木線之後
就會去到景色好靚嘅山寨線，畀心機行上去啦
好
今日天氣真係好好啊
最適合行山啊
我都啱啊
悠陽姐姐，你係咪有事啊？
冇啊，冇事啊
我
都話咗我冇事喇
個膝頭，由尋日開始就有啲痛
我本來以為都冇乜嘢啫…
點解你尋日唔講啊？
Sorry啊，因為我唔想令大家擔心…
老實講吖，凡係膝頭痛喇
唔係話咁快就好得返㗎
唔好勉強自己啊
都係嘅，係噉我今日行到呢度就算啦
呢度行返返去，喺下面等你哋喇
你哋三個一齊行上山頂喇
點得㗎？
點可以扔低你自己一個㗎？
唔係，因為始終都係我唔啱…
若向你受咗傷
我哋唔可以扔低你一個㗎
不過…
既然係噉，就等我留低啦
鳳師姐同學可麗，你哋兩個上去山頂喇
我會帶你向佢返落去㗎喇
唔使啊，阿葵你唔使留喺度陪我㗎
唔得啊
不過噉嘅話，阿葵你…
噉我就冇可能就噉扔低你一個人喺度
跟住落嚟嘅嘢就放心交畀我啦
噉就知道喇
阿葵，噉就麻煩你好好照顧日下啦
有葵姐姐睇住我就放心喇
多謝你哋啊
你哋上去嗰陣小心嘛
你得唔得啊？
我仲揹到背囊㗎喎
你好好噉睇下我段年睇你嘅成果喇
不如我哋而家休息一陣先啦
我覺得呢度嘅風景都好唔錯啊
天氣晴朗，啲風又涼爽又舒服
係喇，跟住呢…
係喇
食唔食羊羹啊？
成個啞巴噉
好耐冇聽過你噉樣話我喇
真係吖
多謝你啊
你心情好返啲未啊？
尋日搞到你噉擔心好對唔住
對唔住…
係我講對唔住先啱
成咪我好似太離譜噉都可以嬲咁耐…
最近好多嘢都令我超冇忍啊
所以…咩超冇忍啊？
因為最近同阿葵你好多嘢
都唔啱timing
係咩？
例如係乜嘢啊？
我哋兩個無論去身邊度都好似
成日夾唔啱timing噉啊
跟住你又同阿光同美穗
佢哋玩得好開心噉喎
尋日又係噉，你話你同可可樂兩個人一齊
做咩啊，你？
吃醋呀？
唔得咩
應該係話，我覺得好似好快要同阿
葵你分開，覺得好不安，就好似
讀小學嗰陣噉樣…
不過今次唔係因為要搬屋
我覺得就算我唔喺度，你都好似冇乜問題噉樣…
惹下你整一蠢材，點會有啲噉嘅事喎
我之所以會開始行山
我升咗高中之後，會多咗咁多朋友，呢啲
嘢，全部都係惹下你嘅功勞
雖然有陣時我哋唔喺對方嘅身邊
但係無論幾時都好，我心入面最
重要嘅朋友，都一定係你，阿葵啊
好啦
唔好要我講埋啲咁辱罵嘅嘢啦
Sorry啊
唔緊要，我覺得喺山上面
可以令人好探索噉講任何嘢
好靚啊
呢度嘅風景唔錯
係啊，靚
我哋返嚟喇
歡迎你哋返嚟啊
咁封山嘅山頂點啊？
上面真係好靚啊
係啊
呢兩日辛苦晒喇
再見喇
再見
送到呢度得喇
點得㗎？
要送到你返屋企？
都話唔使啦
唔得
受咗傷就唔該你乖乖啲聽我話喇
我返嚟喇
返嚟喇
好攰喇
肉身冇人啊
行咗好多路啊
對腳散晒喇
好啦
噉聽日見喇
好
聽日見喇
阿葵，等一陣先
係噉嘅，我有份手信未畀你啊
我去攞畀你
係咩嚟㗎？
唔話你知，一陣你自己睇下呢
做咩啊？
喺度攬神秘，搞到我好期待啊
噉聽日見喇