因為地球是個寶箱啾
發
啾
把宇宙關閉充電器開啓進行未來星球
私は怖い
因為地球是個珍財箱但是
我哋是個voila
因為地球是個珍財箱想將它相成為
一個空盤想要把它彷彿蓋上想要
把它摘下一步…
Lif ely一步…你們分
離彼此…全部每一步…
繰繰彼此每一步繰繰描冥中的空歷
范能阿爾卑斯…你有冇留意到啊？
由天南山去蝶庫咪有好多座山𠸏？
啲人叫嗰度做范能阿爾卑斯㗎，噢？
噉趁聽日放假去睇下好唔好呢？
Sorry啊
聽日我哋成家人去遊車行呀乜去呀？
噉唔緊要喇，阿葵你自己去得唔得㗎？
嗰度噉近唔使人陪都冇問題啦
天南山同埋前面嘅多豐主山我都已經去過
我諗住由隔籬嘅天國山開始行到時
就喺東吾野站落車再由天國山
開始行到去大高山我仲可以趁住
今次呢個機會就滾下對行山鞋
記住路上小心啊
你今日帶埋呢啲飯糰出去啊，多謝媽媽嘩
咁重𠸏？
好大啊，有一個係畀日向㗎
今日得我自己一個去咋，不過我話自己一個
去嘅媽媽就會好擔心噉我出門口喇
雖然係有啲重，但係用嚟鍛煉體
力嘅話，就啱晒喇，冇錯
為咗下年再挑戰富士山我要來積經驗同鍛煉
體力先得啊
梵能亞爾卑斯係個點嘅地方呢？
我好期待啊，梵能亞爾卑斯
到咗，都唔嘢站喇
嘩，真係好重啊，不過
噉樣都可以鍛煉體力嘅去天國山嘅話，就行
呢邊湯嫂係乜嘢嚟㗎呢？
湯嫂係乜嘢嚟㗎呢？
講啊
山溪路線同山脊路線？
山脊路線係用虛線標示嘅噉即係話
啲條路線會難行啲啦，係噉我就行山溪路線喇
好靜啊，而家呢度一個人都冇係喎
而家等我自己一個喺度唔知
可以決定行邊條路所有嘢我都
可以自己決定行快啲又得行慢啲
都得我可以跟自己嘅節奏去行
所有嘢都可以想點就點呢座山嘅
所有嘢都係我嘅啦
Mich iko
Tokimekuyo…
Natsukashinogakujin
睇唔到枫我
究竟呢條路係咪啱枫枫？
因為預唔到任何人所以冇得問人𠻹
好彩有戴手套嚟啫，全靠對身鞋
行咗咁耐對腳都冇乜事，但係個背
囊真係好重啊
好攰啊，一啲都唔好玩，返屋企好冇呢？
係咪玩聽啊？
係玩歌呀？
哎吔，葵姐姐
係可可奈啊
你冇事𠻺嘛？
我冇事啊，我只係喺度休息緊咋
你冇事就好啦，我仲以為葵姐姐你暈咗𠻹
又，又會噉巧𠸏？
係喇，今日我係專程上嚟睇山羊㗎
你係行邊條路線嚟呢度㗎？
我頭先係行山溪路線㗎
我行山就係路線上嚟㗎
而家好似騎喺夢馬上面噉啊
嗰度有張夢馬嘅長燈
仲有一塊好可愛嘅告示牌
原來係噉呀？
葵姐姐跟住落嚟諗住點啊？
返屋企…
跟住我諗住一路行到去大高山啊
我可唔可以同你一齊行啊？
嗯，梗係可以啦
抱歉啊，要可可樂你幫我帶埋啲水
唔緊要喎
原來係噉呀？你為咗再挑戰富士山做特訓
但係我只係行到天角山就已經暈低咗喇
知道自己嘅極限係邊度
已經係好大嘅進步喇
乜係咩？
訓練自己要超越極限咪得啦
又係喎，可？
由可可樂講出嚟特別有説服力啊
佢姐姐，你着緊呢度係咪新嘅行山鞋啊？
嗯，係啊，我下定決心買咗
對鞋好靚啊
可可樂，你對鞋係你媽媽喺你
生日嘅時候送畀你㗎喎？
係啊
可可樂
隻大同一隻細啊
雖然一個人行都幾好
但係都係同人哋一齊行開心啲啊
嘩，係炸蛋飯糰啊，真係好多謝你啊
唔使客氣，我自己一個都
食唔使兩個咁大嘅飯糰
嘩，莓干啊，噉貴食莓干寧食醒神㗎
真係好好味啊
但係我同你媽媽講多謝啊
雖然原本諗住行到呢度就算
可可樂，我哋行多陣好冇啊？
噉梗係好啦
係喇，我記得呢度前面有個好地方㗎
有個好地方？
好大棵杉樹啊
葵姐姐，呢邊啊
呢度嘅人皇着顏色好鮮豔啊
好可愛啊，可？
紫之泉燕天龍寺？
係啊，呢度有…
係咩嚟㗎？
草鞋呀？
紫之泉燕天龍寺
呢個地方係供奉守護腰同腳嘅神啊
因為魔火而令腰腳受傷
有此等煩惱，又或腰以下患病之人只要誠心
祈禱，就必定能夠痊癒
即係話，只要喺度誠心祈禱
就能夠得到保佑，免於腳患㗎喇
因為葵姐姐你話你鍛煉緊體力
所以我想帶你嚟為你祈福啊
希望你，下年可以平安冇事
成功登上富士山喇
請保佑我，令我喺下一年
可以成功登上富士山嘅山頂
喺度好舒服啊
係啊
雖然又累，又辛苦
但係只要一去到目的地，就會即刻舒服晒
阿開來啊，真係好多謝你
今日陪我啊，我好開心啊
唔使客氣
有葵姐姐喺身邊我都好開心啊
凡能阿爾卑斯，呢度對我嚟講都唔易應付
不過，行咗咁多路
唔得唔少都叫建立到少少自信
下集見
講起上嚟，究竟乜嘢係湯嫂呢？
追海洋派對想請到
PAISHEN都係喺度，西雲NATO都係喎
全集最佳，同埋做咩啊
喺度上嚟呢？
阿海，阿湖，阿湖
阿海，阿湖
阿海、阿湖
阿海除了山外，阿海都會有一片海
阿海，阿湖