ユルネブラジェントーザイナンボ
ーク星五つ上げれる場所へ噚日
惑惑嘅夢と原石との手集合友情
性はアッシュオンラインだ
って地球は宝箱誇示上げたい譲られたい
第二句學期話更快就開始咗一個月
已經到咗十月月喇
秋天嘅腳步聲越嚟越近，而且…
我哋揾咗冬季校服喇
係喇，我同冬季校服細咗喇
日向你明明就冇高度
咩啊，高咗喎
噉佢就冇
胸都大咗
同以前冇分別
唔講日向有冇高咗喇
我決定咗要以新嘅心情
畀心機讀書同行山
早晨喇
雖然第二學期已經開始咗一個月
但係我喺班入面都仲係除咗日向之外
一個朋友都冇
同同學一齊玩
就係噉，范能喺江湖時代
因為林業變得相當繁榮
當時嘅人會用船揾木材去江湖
係喇，噚日個綜藝節目好好睇啊
唔知日向有冇睇到呢？
係噉，今日就到呢度喇
噚日西武場比賽真係好犀利啊
係啊，佢最後好快噉擅去本地成功
反敗衞星
成功勝利，唔使留啦
你喺度講咩啊？
日向
日向，你睇盤頭有興趣㗎？
冇特別喎
日向
做咩啊，葵？
冇嘢啊
我頭先好古怪啊
風師姐，可可蕾，光姐姐，仲有阿光
雖然我係多咗朋友
但係同班嘅就只係日向一個
雖然讀初中嗰陣
班入面都係冇朋友，所以我都冇咩所謂
但係有就梗係好過冇啦
唔記得咗自己織到邊度𠻹
雖然自己一個噉樣織下嘢都幾好嘅
但係同人哋玩下，傾下閒計都唔錯
水川同學
你喺度織緊咩嘢啊？
頸巾呀？
係啊，織頸巾
唔係啊，係頸巾
噉又係，跟住應該好快會凍啊，吓？
織畀自己嘎？
係啊，畀自己㗎
你織嘢好叻喎
冇，冇啲噉嘅事啊
你做咩噉謙虛唧？
我見你成日都喺度織嘢
覺得水川同學你織嘢真係好叻啊
我份人就好論盡嘅
我以前都試過用百合紗織嘢㗎
但係好快就織到好灰喇
係啊
早排見你好似織緊手套啊，吓？
係，嗰對手套係織畀媽媽㗎
在之前係杯戰吓？
係啊，嗰個杯戰我…
我送咗畀光姐姐啊
光姐即喺我返兼職嗰度嘅前輩嚟㗎
噢，你係雙雙木返工𠺢嗎
點解你會知𠸏？
我之前經過商店街嘅時候有見過你啊
我有陣時都會喺你返工嗰度買蛋糕㗎
乜原來係噉呀？
幾時開始㗎？
兼職啊
噢，係放暑假嗰陣開始㗎
因為我去行山其實都有唔少錢要用㗎
我平時嘅興趣係去行山
同日向一齊行𠺢嗎
都去過好多地方㗎
例如呢？
三卡山之類
三卡山？
嗰度可以睇到富士山㗎
富士山我哋都去過
另外仲有谷村樂之類
你都幾鍾意互惠活動㗎喎
睇唔出啊
呢樣嘢連我自己都睇唔出啊
你喺度講咩啊？
仲有啊
登山用具其實分好多種㗎
阿葵
你終於帶我去
帶個女喇喎
都係多得有開始行山啫
嘩係啊
你今日放學唔使返工呀？
係啊
噉不如我哋放學之後一齊去玩啦
係喇
我哋…
叫埋日向去好冇啊？
梗係好啦
阿葵，你做咩啊？
我冇信心自己可以加入到佢哋嘅…
話題
做咩啊，冇嘢㗎喎
你頭先咪同美穗傾得好地地囖
阿霞同尤莉都好好人㗎
普通噉傾下偈吒嗎，有咩咁難啫
我就係唔識點樣普通傾偈啊
我記得你同阿霞同一間初學中…
喂，佢哋行快啲啦
而家嚟喇
定啲啦
阿葵你而家肯答應同大家一齊出去玩
就已經係好大嘅進步嚟喇
又向你婆媽講到好似好巴閉噉啊
放鬆啲，放鬆啲
唱，唱得好好
嘩，唱得好好
大家都唱得好好
點算啦
下個係日向？
噉即係話，照噉落去
再下個就係我
點算啦
有冇辦法可以唔唱歌呢？
係喇
去廁所避一避先
嚟啦，陪你到點下歌喇
做咩對我噉殘忍喎
日向我撩你一世
我識唱嘅歌，我識唱嘅歌
呢首我識唱啊
呢首歌我應該唱到㗎
慢住先
不過…
何試家夫乳納個路咕嚟石出山
呢首咩歌嚟㗎
唔知喎
都好冷門下喎
如果變成噉嘅話，到時點算啦
日向，首歌噉冷門你都識啊
大家都好認真噉聽緊
日向都好似唱得好開心噉啊
其實我係咪唔使諗咁多呢？
呢首歌我可能會唱到啊
我都係第一次聽呢首歌㗎咋
係啊呢
好啦，下一首歌係…
呢首歌邊個點㗎？
一緒に駆け抜けた時最高のプリゼ
ントこの胸の一番の宝物だよ呢
首歌我識唱啊
同你一齊唱啊，好冇啊？
ねえ、おたかいのゆうぴとゆうぴ
四角を突くから目の前の景色
全部切り取って夢で奏でたって
二度と来ない今日の日空の赤道
路を噛み合わせて笑顔お
そろいのプレゼント
今日唱咗好多歌啊
我唱到喉嚨好乾啊
係冇咁誇啊
今日我覺得好開心啊
我算唔算係融入咗佢哋呢？
小葵
係
下次我哋去邊度玩好啊？
你哋平時去開邊度㗎？
去開鎖閘啊，小手指嗰啲嘢
仲有期待
做乜嘢啊？
冇嘢喎
喂啊，做乜唧？
呢個日向個樣又噉得意
不過，如果今日得我自己同佢哋玩嘅話
應該會冇咁順利
都有少少多謝佢嘅
多謝囖
下集見
中文字幕提供
《寂寞》