若乎羅乎羅希乎 約希乎里約乎乎 約乎羅乎約希乎里約乎利喲
迷途迷途孤燕 未得貴價這小孤燕
夜晚客下小燕 小燕 黃紅的小燕
雨燕雨燕 望著天天邊
誰同情小小孤燕 徬徨雨燕
迷途燕孤單小孤燕
迷途迷途 迷途迷途
小孤燕
爺爺的小曲
海迪是一個無父無母的孤兒
好彩得她的艾依
將她養大
不過她阿姨為了要做工
於是就打算將她送去阿爾卑斯山腳
她爺爺那一島
當他們到達的時候
發覺她爺爺正如其他村民所說
是一個不久元兆
而且脾氣還非常古怪的老人家
其實最自私的那個是你就真
如果你不肯收留她
那我就任由她自生自滅
你走啊
你不用多說了
你馬上跟我走
你記住
我以後絕對不歡迎你來我這裡
海迪
你要聽話
阿姨再見啦
阿姨
狄太太
你真的把她留在老爺家裡
對呀
那小孩子真的可憐
我也沒辦法
我沒辦法, 只要不是這樣做
我怎麼可以帶著海定在身邊 跟人家打工呢?
你知不知道, 我這樣做 其實也是逼不得已的
我這麼難才找到那份工作
薪水又這麼好, 我不可以放棄
我知道很多人都怪我
但是我沒辦法
你是個名利的人, 你應該瞭解我
不過, 我也不想這麼做
但是除了這樣, 我有甚麼可以做
力太, 力太
我們倆爺孫, 以後的日子怎麼過?
爺爺啊
爺爺啊 爺爺啊
爺爺啊, 我可不可以進去屋裡看看嗎?
可兒, 你進去吧
把那裡的東西也拿進去吧
我不要的了
那些衣服和鞋子是你的嘛
你怎麼可以不要的?
我想學人家這樣, 到處跑啊
我就要啊
少爺, 你不要的
別想 meeting, 我會找到你
要的對著?
是啊
另外, 再問一下
等我一點
把我李小姐 送去一架rut外 Little Old refusal
再出盡我心意
先發放츠
收回他的呀
你可是不知道它是在那邊
它就是在那邊
這是我的
酒瓶
就只有一個符 about my cooking
咁放喺呢度啦
哎呀,自己放好佢啦
咁大個鑊嘅
你地係娛樂嘅味道呀
係呀
你啲娛樂係咪你親手做㗎,阿爺
我都好想學整娛樂呀
阿爺,我放邊度呀
隨你鍾意啦
咁我放邊度好啦
哈哈
你到呢度啦
有好多甘草呀
嘩,好香呀
嘩,好靚呀
嘩
咩事呀
嘩,嘩,嘩
嘩,嘩
海迪,你喺度做乜嘢呀
啲草真係好香呀
阿爺呀,啲草好香呀
嘩
阿爺呀,我想瞓喺呢度呀
瞓喺啲血綿綿嘅草上面真係好呀
嘩,嘩
嘩
就係咁啦
你又做得好好喎
真係嘅
呢度可以睇到好遠嘅景色
真係好啦
你忍住呀
咁好唔好呀
軟綿綿呀
我要鋪埋床單
你睇下張床幾靚
不過差一樣嘢
睡覺果陣除咗要床單
上面仲要張被㗎嘛
係就係
不過我今晚冇
唔緊要
我落啲黃果草嚟琴都得㗎
開定, 等一陣
嘩, 用咁大個袋呀
我睡覺果陣, 居唔居唔到入去㗎
我有分數㗎啦
而家咁得喇掛
好嘢, 好嘢
睇下我張床而家幾靚
睡上去呢一定會好舒服㗎
係咪呀
越諗越開心呀
呢張床可以比得上係一張龍床
冇錯啦
就當呢度係公主新裝修好嘅人
成寶啦
呢度夜晚
仲可以見到好靚嘅星星添嘛
啲星仲閃閃靚呀
阿爺呀
到晨朝早
你會唔會叫我起身㗎
噢, 梗係會啦
有啲白艷嘅雀仔
會依時依後嚟敲門
好似你啲侍衛咁
你同你請安
慢慢呢
你哋就會成為好朋友㗎啦
嗯?
到落雨嗰陣
你又可以靜靜咁諗下嘢
其實
每個人都需要有一個寧靜嘅時候㗎
唔正
我最珍落雨
哈哈哈哈
真㗎
我唔鍾意落雨㗎
哈哈哈哈
咁又難怪你嘅
嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻
明天到夜晚就好喇
嘻嘻嘻嘻嘻嘻
我真係好想試下
瞓喺張床度呀
哈哈哈哈
而家落去食飯先啦
海地你一定好餓㗎啦
係喎
我真係好餓呀
哈哈哈哈
咁硬個肚仔一定唔餓㗎啦
好啦
我哋就去食飯先啦
好嘢
哈哈哈哈
阿爺本來係一個
從來都唔鍾意笑嘅人
但係唔知點解
佢同海地一齊嗰陣
心情竟然變得好開朗喎
而家一向都淨應應嘅屋
突然間揚入住一種歡樂嘅氣氛呀
嘩
睇見就流口水啦
哈哈
呀
嘩
你都算幾醒目㗎啦
不過仲爭一樣嘢未攞喎
啲奶放喺邊度好呢
咁就啱啦
不過你張凳仔好似矮咗啲喎
好啦,不如咁啦
快啲食啦
咁我食先啦
好味呀,我未飲過咁香嘅奶㗎
係咩?咁你飲多啲啦
羊奶對身體好有益㗎
肥狗,肥狗
肥狗
佢叫藥膝呀
藥膝?佢叫做藥膝呀?
阿爺呀,以你生埋嗰隻狗叫做黑鷺呀
哦,你又唔係講緊膝呀
收養你嗰家人隻狗呀
藥膝
真係好肥呀
哈哈哈,你啦,食嘢先啦
我食飽啦
哈哈哈哈
都未到時候食咗粉狗嘅
嗨
啊啊啊
南主呀
哈哈哈哈哈
哇,蠻爽呀
哈哈哈哈
哇
啊啊啊啊啊啊
啊
哦?
我開始了
海滴
什麼
又來回風了
快點穿一件衣服
跪
阿爺呀,喺度做乜嘢呀?
你問我做乜嘢呀?
你整緊張凳?
係咪呀?你張凳咁高係咪畀我坐㗎?係咪呀?一定係呀,阿爺
整好咗啦
嘩,多謝你呀,阿爺
嘩,我又上登座啦
海迪鯊得咁聰明伶俐,有幾得人鍾意嘅
海迪沉醉喺一片歡笑聲之中,佢已經將呢幾年嚟飄泊寂寞嘅生活拋住腦後喇
喺亞爾卑斯山下嘅呢片青蔥圓野之中,瀰漫住清新嘅空氣,令到天真爛漫嘅海迪可愛到好似盛放嘅鮮花一樣呀
嘩,你想咬我呀?
嘻嘻嘻,我叫海迪呀,我以後就住喺呢一度㗎喇,我哋做個朋友呀
嘩,我想咬我呀
唔,冇咁啦,讓失呀
喂,吵下聲喇
喂
北哥
嘩
哈哈哈哈
你倆就是由我們的?
係呀,叫小白同小黑
哦
佢做咩呀?
海迪呀,小白佢有位姓
啊,俾我試下
吃呀
好疼呀
夢容大將關,你明日不要遲到
我明天一定不會遲到,好喇,再見呀
再見呀,彼得,明日見呀
明日我會再來,再見呀,海定
再見
嘻嘻
係喇,爺呀,我而家可以做啲咩呀
你而家咩都唔使做,食完飯就上床睡覺啦
咁快睡覺?
係呀,早睡早起精神好呀
嗯,好喇,小白小黑,走頭喇
咦
喔
啊
媽媽
苦力生伯母,我定要去那裡
啊?你說什麼?
我定要去阿爾卑斯山呀
成女呀,不要經常掛著出去玩呀
留在家裡不好嗎?
又不用我經常掛著你呀
不要去啦
聽清楚呀
我要去阿爾卑斯山,阿爺那裡呀
啊呀!
外面這麼大風會不會嚇壞她呢?
我们下期再见
用甘草铺成的床上面
睡得好甜
她感觉到一种
从未出现过的关怀和温暖
在到达雅伦小屋的第二天
海迪和彼得
一起上山上面的牧场那里玩
途中
海迪被这片美丽的景色
深深地吸引着
夕阳斜照
散发着醉人的光芒
回家的途中
海迪兴奋地和她的爷爷
感触这一切
可惜辛苦摘回来的花
全部都在围棍之中
截断了
爷爷就说
这些花本来就是属于阳光底下的
请留意下一集
在牧场上