咪吐咪吐咕嚴, 未得貴㗎啫小咕咕咩。
咪吐咪吐咕嚴, 未得貴㗎啫小咕咩。
野蠻嚇嚇小燕, 小燕, 黃紅的小燕。
雨煙雨煙, 望著天天邊, 誰同情小小咕嚴。
徬徨雨煙, 迷途煙孤單小咕嚴。
又得咧嘻咧嘻咕, 又得咧嘻咧嘻咕, 又得咧嘻咕啲咧嘻。
又得咧嘻咧嘻咕, 又得咧嘻咕嚴。
銀白色的啞藍小咕。
秋天一轉眼就過去咗啦。
亞爾卑斯山嘅天氣已經變得越嚟越凍啦。
彼得, 你返嚟啦。
我返嚟啦。
彼得, 你點呀?山上面一定係好凍整啦。
我個鼻都凍到跌落嚟咁濟呀。
哎呀, 成個鼻紅晒。
你就受得過啦。
彼得呀, 開始落雪啦, 睇下。
唔怪只得咁凍啦。
阿爺, 阿爺, 阿爺, 快啲出嚟呀。
海地究竟發生咩事呀?
唔好問呀, 出嚟先啦。
阿爺, 睇下, 開始落雪啦。
係喎, 落雪啦。
嘩, 點雪好靚呀。
好似一塊塊棉花咁呀。
落啦, 落啦, 開始落雪啦。
開啟啲啦, 睇下, 好似白色咁啦。
開啟啲啦。
落雪啦, 開啟啲啦。
睇下。
開啟啲啦。
出 vas.
agree.
咦?是雪莉呀?好凍呀!
嘩!好靚呀!
海豚呀!起身未呀?
早晨大爺!
係喇!阿爺呀!
尋晚我張皮俾啲雪鋪煮曬呀!
睇吓!
真係喎!
嘩!
海豚,你喺度做乜嘢呀?
我喺度聽松樹嘅聲啦!
咦?咁你有冇聽到啲乜嘢聲呀?
我都唔知呀!
我好似聽到,但奶奶又好似聽唔到喎!
阿爺呀!你聽唔聽到松樹有聲呀?
好呀!等我聽!
唔!
聽唔聽到呀?
又好似聽到,又好似聽唔到咁囉!
阿爺!你學人講嘢嘅呀?
你講得啱呀!
哈哈哈哈
啊,楊錫啊,你過來呀
她又咁懶㗎
哎呀
啊
唉呀,嚇死我咯
流沙流水㗎
喺度你
喺走呀
哈哈哈哈
drains
喺走呀
海誉,之後揽吞吓啲
返返入屋先啦
不過,我今 RP見凖注
未見到比特喎
佢唔會黎㗎啦
啊
阿爺,彼得佢唔會嚟㗎喇
係呀,冬天一落雪,啲羊就唔上山啦
彼得要等到春天先至會再嚟㗎
咦,咁講法,我咪要等到春天至見到彼得
係呀
咦,咁咪好滿
阿爺,你睇吓
阿爺呀,快啲過嚟睇吓
咩事呀,海地,做乜走咗出嚟呀
睇吓松樹海邊呀,有隻鹿喺到呀
嚟呀,快出啲呀
睇吓
佢企咗喺到呀,係咪受咗傷呀
唔係受傷,只係想喺天然呀
屋屋下面避下雪啫
吓,咩叫天然屋呀
因為啲樹好大坡
可以畀啲動物喺度避雪
你睇吓,啲樹支伸出嚟好似屋頂一樣
所以咪叫做天然屋囉
係呀,咁樣啲雪就吹唔到入去啦
如果就係咁樣落雪嘅話
佢就會冇嘢食
咁樣佢咪會好餓囉
冇錯係呀
係咁,我落啲嘢畀佢食
你去攞啲乾草出嚟啦
啲綠好鍾意食
嚟呀,唔使怕架
我係嚟攞嘢畀你食
咩事呀,海狄
佢好驚呀
我只不過想同佢做朋友咋嘛
海狄呀
朋友唔係即刻可以做到嘅
你要畀啲耐性
先至可以交到朋友㗎嘛
呀
你將啲乾草擺喺樹下面先啦
嘻嘻嘻
嘩
我擺得咗啲乾草啦
阿爺,你睇下
嗯
嘻嘻嘻
嘻嘻嘻嘻
不過,海地覺得呢度嘅環境真係好新鮮,所以佢一啲都唔在乎喎。
唔呀,我眼睛又唔好,畀佢唔 workforce 我哋畀佢就冇好!
河?疲呆唔多啦!!!!
阿姨
爺爺
阿爺呀, 個隻佬肯食我餵佢啲甘草呀
係咩?
阿爺呀, 你睇吓, 個隻佬肯食我餵佢啲甘草呀
好嘢, 好嘢
阿爺呀, 似唔似佬呀?似唔似一隻佬呀?
係咩? 等我睇吓
好似呀啦
阿爺呀, 你做咩呀?
一陣你咪知囉
係佬呀
你睇真啲
咩唔係佬呀?
我知啦, 係山上個大角羊
無錯呀, 大角羊呀
多謝阿爺
咩人事呀?海迪
海迪
係啦, 阿爺呀, 我一見到大角羊
就會諗起小說佢地架啦
海迪
唔知小雪佢哋而家做緊啲乜嘢啦
放心啦,佢哋會好健康㗎
係喎,到左春天就會見面㗎啦
阿爺呀,好似有人嚟呀
我聽到敲門聲呀
我諗你聽錯咗啦
而家落緊咁大雪
係呢個時候邊會有人嚟呢度呢
冇錯,係呢個時候邊會有人嚟呢度
原來係你呢個小鬼頭走上嚟
雞哥,你嚟咗真係好喇
你隻手好凍呀
嚟啦,快啲過嚟取下暖先
你暖啲未呀
食啲嘢暖吓個身啦
食飽啲啦喎
咁我唔怕你啦
嘩
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯!
是不是呀?
嗯,是啊!我要回學校的!
學校有什麼人呀?
啊?
學校啊?
快點說吧!
啊,學校呢,有老師啦,有同學啦!
啊?老師?老師是什麼人來的?彼得?
啊,老師啊?老師是什麼人呀?
啊,老師啊!老師啊!
因為彼得一向都唔係太善於講嘢
所以如果要佢將一啲意思用說話表達出嚟
對佢嚟講實在係太困難嘅事啦
不過佢依然想盡力解釋畀海迪知道
學校到底係一個咩嘅地方
佢講畀海迪知道讀書係好辛苦嘅
簡直就一啲樂趣都冇啊
佢同埋啲羊一齊就開心得多啦
有陣時佢仲畀老師鬧
嗰啲同學又取笑佢喎
於是佢就將喺學校裡面發生嘅所有唔開心嘅事
都講畀海迪知道
好好笑啊
海迪啊你冇笑啦
冇錯,對彼得嚟講真係一啲都唔好笑嘅
原來學校咁得意㗎
老公公啊,我已經食飽啦
我從來未食過咁好食嘅嘢㗎
哦係咩?咁你下次再嚟食囉喎
嗤,你以為我真係咁餵食咩?
你得啊,我今日好開心啊
海迪啊,我都係啫
星期六我可唔可以再嚟探你喎
梗係可以啦,阿爺可
喺路上要小心啦
多謝你哋喎
我走啦
再見啦,彼得
再見啦,海迪
對啦,海迪啊,我唔記得咗添啊
阿麻話想請你去我屋企度玩下
咦?
咁你嚟唔嚟啊?你肯唔肯啊?
海迪咁大個女都未試過俾邀請去人哋屋企嗰度玩嘅
佢心裏面開心到不得了
所以一時間都唔知點回答好啊
海迪啊,你咋咩傻子啊?
咁粒聲都唔出啊
彼得啊,你阿麻真係想請我去你屋企嗰度玩啊
你嚟唔嚟啊?
梗係嚟啦
嗰就好啦,再見
哈哈哈哈,彼得嘅阿麻請我去佢屋企嗰度玩啊
阿爺啊
我可唔可以去啊?
阿爺,點解唔出聲架?
阿爺,我去唔去呀?
降雪嗰陣出去是好危險嘅
如果啲雪停咗,咁你就去啦
吓~?唔降雪就可以去呀?
嘩,好嘢!
你係湘難聽華!
阿爺話等到啲雪停左就准海迪去
阿爺話等到啲雪停咗就准海迪去
其實只不過係藉口嚟架啫
其實只不過係藉口嚟㗎啫
佢唔想海狄同啲村民嚟往就真
到底等到啲雪停咗之後
阿爺會唔會畀海狄去呢?