阿慧，你快啲講啊
呢個女仔係邊個嚟㗎？
佢話佢係你嘅情敵嚟喎…我嘅情敵？
上街係我同阿慧之間，冇咁容易嘅
噉樣做，只係殺心機嘅啫，你明唔明啊？
你做咩詐逼阿慧喎？
原來你係隻惡魔嚟嘎，我要踢魚向道
警惡懲奸
字幕由Amara
org社群提供
請我個巨影，亞馬遜三牀就陷入絕境
激氣，又畀大人撚一餐
我哋都已經搏曬命㗎啦
噉咪係喇，成日都撚到
青筋一燕埋噉你鬧我哋
咪係，你都覺得呀？
佢隻獨角馬你係邊個嘅夢想裏面
我哋完全都唔知道
梗係要畀多啲時間㗎啦嗎
但係大人成日都煩住晒啊
舊標等到幾時呢
先可以捉到嗰隻獨角馬，哩晒掂㗎，我都未見過
一人好似你哋噉冇用㗎
痴唔痴啊？
十足十啊
十足十呢，我成日練㗎
噉得閒練啊，不如畀你心機做嘢啦
呢樣還呢樣，嗰樣還嗰樣
你仲噉得意呀？
其實呢…
做乜嘢啊？
美如眼
你冇嚟神氣噉𠸏？
唔係啊，我喺度諗緊
如果我哋再繼續失敗落去，唔知會變成點樣吒嗎
變成點啊？
有乜點啊？
我就話唔會變成點樣喇
你哋唔覺得大人好似對我哋好冷漠㗎咩？
呢一層啊，係啊…
係時羅翁啊，係新嘅目標人物啊
今次會唔會錯㗎？
睇下先
係男人呀？
好靚仔啊
你頭先就冇嚟神氣
而家見到靚仔就鬼膽噉精神啊
頭先還頭先，而家還而家？
估唔到你真係噉鍾意男仔喎
不過啊，一次啊，你哋都未得過手呢
噉係因為啊，我唔認真啫
只要我認真少少啊，就冇人會走得甩㗎
講得幾好聽啊
係噉就做返出好戲喇
對手好啊，戲就自然會好㗎喇
呢個真係少見嘅好男人嚟啊
嘩，條魚好得意喎
嘩，呢條樣好讚鬼啊，眼淚好鮮豔啊
嘩嘩…睇下…
好得意…啊
哎吔，我仲要緊條啊
阿惠啊，快啲嚟睇下啊，好得意喎
嘩嘩…好得意啊，鬼好返嚟㗎
好靚啊
呢種熱帶魚係南美洲亞馬遜河嗰度嚟㗎
好似寶石咁靚啊
真係好靚啊
我都試下養返啲先
啲魚睇喇，幾好味噉吧
阿惠你以前未養過熱帶魚，係啊
我本來都有諗過，揾嗰啲難養嘅魚
嚟再試下養嘅
你屋企個金魚港咁細啊，養得啲乜嘢魚？
下到好嘢喎，知道得咁清楚嘅
我？
哎吔，你哋真係了解嘅啫
喂，你噉講就大人性都咁清楚啊
我運到喇
養魚噉冇聊你都做嘅，為乜嘢啊？
雖然已經有女朋友
但你嘅內心都仲覺得好寂寞嘅呢？
你究竟係…
畀人養嘅魚真係可憐啊
畀個玻璃箱揾住，你話係幾咁寂寞呢？
你點啊？
好痛啊
戒親啊
我幫你睇下，嚟啊，畀我睇下，好唔好？
我係…
咩噉𠸏？
呢種感覺…
呢個人…
阿威
阿桃
你喺度做咩啊？
冇嘢啊，你唔好誤會啊，阿桃…
你又唔化妝，氣色又唔好
而且又噉冇儀態，一睇就知道我贏梗喇
唔好意思啊，佢係我㗎喇
喂…做咩嘢啊，你？
你啊，上喇
我？
你啊，佢係咩人啊？
我諗話係你嘅情敵都冇乜錯㗎喇
情敵？
係啊，不過以你噉嘅條件
睇怕都幾難同我鬥喇
阿威啊，你個子又點㗎？
你快啲講清楚佢啊
做咩嘢啊？
冇理啊，根本啊，完全咩都唔知
唔得喇，你講清楚佢
真係冇嘢㗎
關住嘢啊
快啲講啦
快啲講啊，你仲唔認喇喎
你冇亂講啊
咩嘢？
你冷靜啲聽我講喇，阿桃，佢哋冇嘢㗎
我諗起有啲事啊，日日得閒再揾你啊
去我走先喇，拜拜
邊個嚟㗎？
我點知唧？
就噉就畀佢哋查和晒
我當時的確感覺到好強嘅能量
可能獨角馬就喺佢嘅夢想度
這個男人果然好好
今次我對佢真係認真㗎
獨角馬？
究竟匿埋喺邊個個夢想裏面呢？
係啊
佢哋有啲累𠻹佢哋曾經見過佢都
唔少次㗎喇，但始終捉佢唔到
真係冇用
你哋幾個，終於都蘇醒晒喇
我好明白大家嘅心情
不過唔好整爛佢住，佢哋，雖然係水皮
但係仲有利用嘅價值嘅
我知道，我哋嘅女王納妮尼亞陛下好快
就會忍忘唔住，而大反裂停㗎喇
阿慧，你叫咗阿慧呢，係咪啊？
你咪係…
得閒嗎？
對唔住，我趕時間唔得閒
你想點啊？
點解喎？
你唔話畀佢聽咪唔怕囖？
唔係呢個問題，你唔明㗎喇
你覺得我冇吸引你？
噉又唔係嘅
只不過，我只係鍾意佢一個啫
呃人啊，唔會嘅，點解啊？
佢究竟有啲乜嘢噉好喎？
對唔住，我要走喇
咪走啊
唔好走，咁耐以嚟
我都係第一次動真情㗎
點解喎？
好啊，你話我聽啊
叫做阿兔嘅女仔，究竟有咩好啊？
係因為，佢有好多嘅夢想
夢想？
乜原來你喺度啊？
大人要見我哋啊，佢個樣好似好嬲噉啊
係咩？
你係咪，仲未搞掂嗰個男人啊？
噉世惠呢件事呢？
一個有好多夢想嘅人
真係噉有魅力㗎咩？
其實眼前，都有好多值得開心嘅事喇
但係夢想，就唔知道幾時才
會實現，點解都仲話好啊？
你講乜嘢？
One， Two， Three
你做乜嘢啊？
原來真係冇夢想之鏡嘅
點解我哋唔似佢哋噉
有美麗嘅夢想嘅呢？
如果有啲噉嘅嘢，我哋做係咪好麻煩啊？
佢咪走啊，你放分我先得㗎
你哋聽住，南利尼亞女王陛下
會喺我哋訓示，你要打醒12個精神啊
女王？
南利尼亞女王？
呢位女王，究竟係乜嘢人嚟啊？
佢係我哋呢個民族嘅偉大支配者嚟
而且仲係呢個宇宙，最高貴美麗嘅女性
恭請南利尼亞女王陛下，向我哋訓示
我…
我最討厭就係冇自己嘅等待
嗰啲幫唔到手嘅奴才，留喺世上斬殺女犯
今次如果再失敗
噉思喺你哋身上嘅魔法，就係自然會喺下一個逆年
之夜消失㗎喇
要快啲啊
今次絕對唔可以失敗
你哋要好噉記住啊
等一陣喇
師兄，我哋身上嘅魔法
究竟係點樣嘅大人？
究竟又咩噉好笑？
原來你哋仲未知道自己嘅
真正身份係乜嘢呢？
係噉好啦，睇下
呢一個呢就係你哋真正嘅身份嚟喇
我噉𠸏？
原來我哋係噉樣？
而家知道喇，你哋根本就唔係人類
係我用魔法將你哋變到好似成
個人噉樣嘅啫
因為噉，所以我哋幾個就冇美麗夢想嘅
你哋魔法，到咗下個月吾知嘢
就會冇效㗎喇
不過仲有方法可以補救嘅，係獨角馬
只要你哋捉到嗰隻獨角馬
你用嗰隻角嘅黃金水晶力量，噉你哋
就可以維持現狀
否則，你哋就等住打回原形都得喇
你等人呀？
咩又係你啊？
你喺度等佢呢？
係啊
你同佢一齊嘅時候，好開心？
係，我哋好開心
係啊
如果喺呢個世界上有一班人打算要對付你
又或者，如果我出手打
走晒佢哋，我真係會噉做㗎
因為噉樣，我就要求你
一直陪我到下一個月圓之夜
噉你會，點做啊？
我唔明你講乜嘢喎
係真㗎，我真係會保護你㗎
噉所以…
我，雖然唔係好明
不過要我感恩圖報，做你個臨時情人，睇嚟你真
係好寂寞吓噉喎
你噉做係因為你冇夢想？
係，都係關夢想事，我明白晒喇
你哋就好啦，個個都充滿夢想
豪靚咩？
你原來…One，Two，Three
喂，豆頂兔啊，乖乖地回家先喇，好冇？
唔鍾意啊
我約咗阿慧而你返去先喇
呢把屎
係咩？
阿兔，變身喇
月光，環彩，變身
佢嘅夢想之鏡，好靚
大膽惡魔
世界上有好多好男人你都唔揀
偏偏要揀呢個世界上
最好男人你先嚟襲擊嘅
你嘅眼光果然就到㗎
我係月晶兒
日水上三嘅美少女戰死
Kitty Moon
一齊睇住行動
幾號停一
最後一次，你哋都要阻住我吓
最後？
現身，我有放射線要
最拿手彈跳嘅係彈跳狼
好啦，彈跳狼，你搞掂佢哋喇
知道
表演開始喇
彈啊
再嚟
好啦，一齊嚟喇
跳啊
係咪覺得好好玩啊？
彈到好大力嘅啊
就等我睇下你嘅美麗夢想啦
獨角馬唔喺度嘅
冇可能
未睇之前，我仲諗住一定唔會搞錯嘅
衝啊
阿威
Kitty Moon
提出武道
提
阿威，你點啊
阿威啊
又
會咁大雨呢𠸏？
天文台都
…
喂，咩事啊？
你噉樣係好容易會臨病嘅
點做我情敵啊？
阿
威
天文台，你做得真好啊
阿威
ウキウキときまくの青春期維持書
き換えを受け恋するブルーフィ
ルム
聞いてどうか殿あ
れと似てる
どうしようでも決めてる
のわざとじらしたい
《 Sailor Moon
Superz夢の鏡》《Am
azon最後のステージ
》你最大嘅夢是什麼？
當然是和Mamo一起嘅了
羨慕你，一個人有這麼美嘅夢
這是我嘅夢嗎？
怎麼了？
拜託
為了要達成我嘅夢，我要去神殿
《Sailor Moon
Superz夢の鏡》《Am
azon最後のステージ
》《月光》是愛嘅訊息
《月光》是愛嘅訊息