嘩，真係喎，好得意啊
冇呃你哋喇
你幾時發現㗎？
一個星期前到喇
每年一到冬天
佢哋就會飛嚟呢一度㗎喇
啲天鵝係由西伯利亞嗰度飛過嚟㗎
走啊…
走啊
中緊埋嚟㗎
嚇死人㗎
啲天
鵝喇
唔係啊，係滴緊落嚟啊
你點樣啊？
佢咪係…我哋隔籬班嘅
校則啊，係廣務校則啊
噉tube喇
lyric music
周吻panelists
多出道formats
字幕由Amara
org社群提供
動過馬消失咗，動搖嘅友情
你自己整飛機呀？
我有個夢想，就係親手整一架飛機
自由噉喺空中度飛啊
你話架飛機，係咪就係嗰架單車啊？
嗰架唔係單車啊，係聖路易號啊
你聽住啊，如果單車都可以飛得到
有乜意會搞到成個天地單車嘎？
飛到㗎，聖路易號佢飛到㗎
架飛機由設計到製作都係我包辦㗎
冇理由飛唔到啊
不過你嗰架聖路易號喺頭酸
咪係跌咗落嚟？
做乜打我喎？
搞錯你好離譜啊
連小小浪漫嘅情懷都冇嘅
噉都唔使打人㗎
不過你好有志氣啊
好有志氣？
你噉全情投入真係好難得啊
我好鍾意啲人噉樣㗎
好鍾意呀？
孝則啊，加油啊
呢一個係我嘅夢想
我只係希望同聖路易號一齊去實現佢啫
畀返嚟啊，唔該晒啊
不過…
有得佢喇
算點喎，佢噉樣
噉都有㗎
可能佢自己都覺得迷惘㗎
覺得迷惘？
可能根本佢都唔知點整架飛機先可以飛到
噉所以先會控制唔到情緒發自己脾氣
我諗，佢好需要有同佢有
相同夢想嘅朋友支持佢嘅
如果我哋可以支持到佢就好啦
好啦，我一於聽日再幫佢打下氣先
我都好想睇下…
睇下效績架飛機點樣飛
我係個夢想世界嘅居民
喺呢個世界…
如果想喺天空自由噉樣飛翔
根本就冇可能
夢想世界？
夢想世界喺邊度啊？
你生活嘅世界…
究竟喺邊啊？
係噉好啦，我聽日帶埋你一齊去
去睇效績架飛機
得喎，放心啦，我會搞掂嘅喇
頭頂到…
喂，做咩喎？
唔敲門就入嚟人家房度呀？
你頭先嗰一度我阿慧傾電話
見到唔願收線呀？
我邊有傾電話喎
噉樣都唔肯認喎
我打咗好多次電話比阿慧，但係都打唔通嘅
唔知後，人聽到你家房到有男人聲喎
阿慧噉樣太過份喇
同你傾咁耐，頭頂到你又重拾朝來喇喎
阿慧今日唔係要做…
要見咩事啊？
嚟晒抱㗎，我要瞓覺喇，你走喇
唔好意思啊，早唞喇
早唞喇
獨角馬嘅事，係我哋兩個嘅秘密嚟㗎
士羅方啊，咁耐都仲未揾到獨角馬
呢一層，其實一日都係嗰個
女仔冇用，完全幫唔到手
可惡美少女戰士
你聽住，要打升12分精神
我唔希望以前犯嘅錯，又會再出現
遵命
呢一個，仲係新目標嗱？
就噉睇個樣唔覺有咩特別喎
如果你唔鍾意嘅，就冇為咩硬嚟喇
而家我又冇話到唔虛啊
你個樣子唔鍾意吖嘛
聽我講吖…
噼噼，我都好有興趣出動啊
你都想去，係噉我哋猜包戰鬥決定喇
你哋唔使猜啦，呢個目標人物係我嘅
點解會係你㗎？
有記認㗎咩？
睇下
噢，本來冇記認㗎喎
嗱，噉冇意見喇
我唔妨礙你哋洗白白喇
扯，你個背背喇
嗰架就係孝則整嘅飛機喇
見唔見到啊，獨角馬？
嗯，好犀利啊
自己一個人整到咁多嘢
係啊，架飛機尋日撞到幾乎散晒
咁快就整返好啦，孝則真係好本事㗎
喂，一個人噉黯沉又講乜嘢啊？
點解你會嚟㗎？
你唔知道阿兔個情報網係又大又快㗎咩？
喂，我哋都好想睇下聖路型號係點樣㗎
嗱，嗰架就係人力飛機嗱？
係個單車嚟吒嗎
係飛機啊
噉樣都聽到嘅
人力飛機啊，呢個夢想好犀利啊
係喇
係啊，好似要起飛噉喇喎
孝則，你要加油啊
得咗喇
點啊？
冇事𠻺嘛？
點解會飛唔到㗎嗱？
拿去睇下
阿美
你哋…你唔使咁緊張喎
阿美幫你睇下，就知點解㗎喇
犀利啊
整成噉樣，真係好唔簡單啊
我諗你再提升空氣嘅作用力
同埋增強對翼嘅強度，噉就得㗎喇
我就覺得你嘅體力唔多夠啫
冇錯啊
睇你個樣就知你唔夠力喇
試下兩個人啊，或者會好啲㗎
贊成啊
等我幫埋你踩吖
你踩上去肯定衝得滯呢
你又踩我喇
噉不如等我嚟啦
你真係大膽啊
唔使啦
唔使你哋啊
個夢想係我自己㗎
唔關你哋嘅事啊
你聽住啊
如果你再噉諗，一世都唔會成功㗎
好心你大方啲啦
其實飛上天上面，係好多人嘅夢想嚟㗎
好似萊達兄弟噉
都係兩個人合力先可以飛到上天㗎
你都知㗎，如果你要幫忙
我哋都好樂意㗎
好多謝你啊
九座
正蠢材啊
使咩多謝噉麻煩喎
努力喇
呢一啲，就係男仔之間嘅友情喇
友情？
噉喇
將呢一度改一改
有個乜都講得嘅朋友，真係好啦
乜都講得嘅朋友？
杜葛媽，我同你係朋友嚟㗎
你噉問，係咪討厭我啊？
唔係啊，我好鍾意你㗎
所以我成日都好想同你傾偈㗎
你又冇咁諗㗎
我發覺你啲嘢我完全都唔知㗎
咁耐你都冇講過畀我聽
對唔住啊，我暫時仲未可以講
點解喎？
我而家噉樣出現在你眼前
噉你啲仲唔夠呀？
如果係朋友，應該乜嘢都講得𠺢嗎
但係你唔話畀我知
即係唔當我係朋友㗎咋
如果你係再唔相信我嘅話…
噉我就唔可以再落喺你身邊㗎喇
咩住先喇
我希望你會相信我
咪走啊
你返嚟…
杜葛媽…
點解你唔肯話畀我聽喎？
點解你噉就走咗喎？
唔通我哋真係唔係真正嘅朋友嚟𠸏？
我一直都以為我哋互相了解…
豆釘桃，做乜嘢啊？
噉日仲唔返去𠸏？
阿慧…
返去啦，我送你啊
阿慧
你以前有冇試過同阿桃鬧交㗎？
你哋係咪乜日都講㗎？
冇錯係，我哋兩個都冇乜嘢秘密嘅
你都見阿桃㗎喇，直腸直肚
咩都會講嘅噉又係
你同阿桃都已經唔係普通嘅朋友嚟啦，豆釘桃啊，豆釘桃
阿桃你去咗邊度啊？
好啦，快啲返屋企啦，唔返你做乜嘢啊？
唔關你事啊，就算話畀你聽啊
你都唔明㗎喇，我淨係諗起你唔敲門
衝入房，就已經好嬲㗎喇
我噉做，其實係見到你有啲唔妥
我擔心你有煩惱喎
你知唔知呢啲叫做好管閒事啊，有時有啲嘢係唔
可以講畀…
對唔住，我暫時仲未可以講六個
碼梗係有啲嘢唔講得㗎啦
係噉，我返嚟先喇，你快啲返嚟啊
好啦，今日實得㗎，你睇住喇
豆釘桃咖啡機已經畀我同狗座一齊
改造過阿美佢哋畀嘅意見
我亦都有參考到有朋友真係好好多㗎，朋友？
係啊，多一個人出主意係好過一個人諗㗎
就算會有拗叫，到最後都
會諒解同信任，你話幾好呢？
我希望你會相信我對唔住啊…
對唔住啊，篤哥媽豆釘桃，做乜嘢啊？
你肚通呀？
我冇事啊，放心啦，真係嘎？
噉你睇住喇，我今日實飛到㗎
好耐以前人類已經想飛上天
佢識飛嘎？
為咗要飛上天，就要整埋啲噉怪嘅嘢
但係我就唔同你喇，鍾意幾時
飛就幾時飛好犀利啊，你係咩人啊？
點解會噉㗎？
我同佢一樣鍾意天空
千祈咪當係怪人之好啊，睇下你啊，打扮成噉
嘅樣唔係怪人先至奇啊
我噉樣好怪咩？
我噉樣一啲都唔似普通嘅女仔呀？
一啲都唔似啊，犀利啊
好想同你做朋友啊，有冇咁諗呢？
冇啊…仲以為自己扮嘢好叻添你倆
都幾醒啊，踩住個球喺天度飛
係人一睇都知道你怪喇
既然係噉呀？就冇辦法啦
嚟啦，將你夢想之劇攞出嚟睇下啦
激求之機
等等我
又未黃金鏡，早知就等佢哋嚟喇
嚟晒譜嘅次次揀親個目標都
冇過中嘅時來翁究竟點做嘢㗎？
仲要收拾埋佢先走得𠻹㗎
按摩停手啊，循清盡全力，努力實現澳場
體越行道，警惡情德我唔係問你呢啲啊
我問你啊，係咪一個人啊
要對付你，就算得我一個
都好足夠喇咩嚟啊？
又知你話延伸喇
我放射先要渾身事件嘅大象妖女
我真係渾身事件嘅大象妖女喇
大象妖女有用不完嘅力量㗎
大象妖女，食咗塊夢想之鏡先喇，唔好
就等我哋一齊嚟收拾呢隻妖魔啦
你班人真係煩㗎，大象妖女
同我收拾佢哋火星烈焰
水星幻影狂想科
動手喇，死喇
Kitty Moon係，求下你喇
讀…
冇用㗎， Kitty Moon
點解你噉講𠸏？
讀國馬唔會再出現㗎喇，我而家已經…
冇資格呼喚讀國馬喇
噉好嘅機會唔好晒啊
Kitty Moon
放心啦，我冇事㗎
Kitty Moon呀？
我，雖然唔知道係咩事
不過你要相信自己啊，要相信自己？
你要記住，我哋好喜歡
Kitty Moon㗎，希望你會相信我
多謝你啊， Kitty Moon尋日
對唔住啊
大象妖女，你究竟點搞㗎？
閃爍光華寶貝
月光
你哋忍住啊
讀國馬，你返嚟就好啦
只要你相信你嘅夢想我就會一直留喺你身
邊㗎喇，多謝你啊，讀國馬
好啦，嚟喇喎，噉開始喇
加油啊，畀心機啊，走咗，係噉
飛到喇，信任嘅力量好犀利啊
只要你相信你嘅夢想我就會一直留
喺你身邊㗎喇，我係會相信讀國馬㗎
因為信任嘅力量原來可以好驚
人同創造奇蹟㗎
嘚喇…Never give
up頑張喇，我係尾聲以插嘴
wl reminiscence
個個嘢中，冇比喇
冇比喇
どうしようでも決めてるのわ
ざとじらしたいセーラー服
なびかせてらしくいきましょう
Never give up
頑張るわ今度こそ私の返
《月光》是愛嘅訊息