雷娟和約翰和雷娟們都是一個伺服器嗎？
大家都是雷，都是我嘅重要朋友
沒法容忍他們這麼説
如果我們沒有雷娟嘅力量
我們也就係一個伺服器嗎？
Даже噉樣嘅人絕冇法容忍
需要更乎記要334
字幕由Amara
org社群提供
相信獨角馬，四戰士的超級變身
今日好多功課喇
係喇
諗起就煩喇
豆丁桃，個個都係咁叫你嘅，係咪啊？
你好可愛啊
我希望你可以同我做個朋友
老實講，我真係好喜歡你嘅
我諗你遲啲都會慢慢噉喜歡我㗎喇
我而家要趕去練波喇
會練到四點鐘到
到時你回覆我喇
好啦，一陣見喇
豆丁桃，主動結識你喎
你點啊，豆丁桃？
快啲講啊
離晒鋪㗎
真係冇聊啊
我都係自己走啦
陶子，你覺唔覺得狗雀有啲古怪？
如果我冇估錯嘅話
狗雀梗係都鍾意豆丁桃㗎咋
你個豆丁桃，真係好晒歡迎喇
係喇，時冇死人喇
仲有𠻹喎
佢哋話佢嘅夢想係要做一個足球明星喎
而且佢睇落的確好有型
仲有球迷俱樂部𠻹喎
係喇
嗨，今次點算好呢？
喂，你話我而家應該點做好呢？
好啦
點做好？
呢一層，應該你自己決定先啲啱嘅
話晒呢件事，都係你自己嘅事
咩成個季仲係得呢啲餅㗎咋？
呢個星期，又再次發生噉嘅事
一隻山有一對翼嘅馬
突然間出現，向行緊嘅車輛進行襲擊
如果你係曾經見過
又或者你自己曾經畀隻獨角馬襲擊過，請你立即
報料畀我哋，電話係23354567…
我要出去一陣喇
離晒舖，都冇個似樣
賣囖
累死人喇
又話引美少女戰士出嚟嘅
你唔係講嘢吖嘛？
睇你噉嘅樣，似乎唔多信你喎
係佢哋班人頓吒嗎，搞到咁大都冇反應
不過，算數啦，唔得唔緊要
反正真正嘅目的係襲擊有美麗夢想嘅人
係喇，點啊？
揀到咩？
我哋揀唔落手啊
都唔錯喎，呢一個啊
你唔係…你真係話？
佢只不過係個細路仔嚟㗎咋喎
噉先知好啊
你睇下佢啊，青春年少，全身都充滿活力
呢個年紀係比較返有人嘅魅力㗎
連咁細嘅細路你都啱啊
真可憐啊
好啦，去開工先
等我吖
哥哥而家嚟緊㗎喇
獨角馬頻頻出現襲擊人？
點解會噉㗎呢？
睇情形，嗰隻獨角馬係敵人
喂，你好喇喎
大家喺度商量嘅時候
你係噉埋我喺度掛住成
你睇開啲啦，但係好痛喎嘛
原來你哋真係喺度
大頂兔啊，有人向你表白喎
阿兔你好多口啊
珍琴啊，我哋而家係傾緊
冇所謂啦
喂，噉點啊？
咪點樣回覆佢唧？
戀愛嘅第一步好重要㗎
要全力去爭取先得㗎
我哋呢度有咁多個人
可以做你個軍師㗎
有嘢你就問喇
咪過，五六十左右之外
全部都冇男朋友㗎
別鬧喇…咪過
暫時我都仲未打算同佢做朋友
點解啊？
又話嗰個男仔好有型𠸏？
係就係
既然係噉嘅，你仲使咩噉煩啊？
定於話係豆丁兔你根本唔鍾意我呢？
我同佢今日先至係第一次見面
我又點知自己鍾唔鍾意喎
有陣時係要做朋友先會知道𠺢嗎
冇錯喇，相處耐左
慢慢鍾意佢都唔出奇㗎
不過，鍾意呢樣嘢其實…
其實呢，你鍾意一個人係
唔需要諗到噉複雜㗎
只要你覺得自己好想同佢喺埋一齊
噉就已經夠㗎喇
知唔知啊？
我知道喇，冇錯喇
好希望同佢喺埋一齊
同佢一齊之後
又好希望可以同佢一直係噉樣繼續落去
就係呢一種感覺喇
噉講法，令我覺得你好似已經有
咗個喜歡嘅人係你身邊噉喎
但係點會喎，冇啲噉嘅事啊
三文治啊
三文治係我㗎喎
畀啲我食喇
欣宜，做咩啊？
你唔識叫𠺢嗎
唔會㗎
冇可能係噉㗎
係知道一啲同獨角碼有關嘅事呢？
幫過我哋好多次喇咩？
噉嘅事絕對唔係真㗎
做咩都一個人啊，弟弟？
係咪都等緊人呢？
姐姐你呢？
我呀？
係噉嘅，我一個人喺屋企度好悶啊
所以咪走出嚟睇下有冇人
陪我玩噉囖
我知道你跟住我㗎，好快啲出嚟啦
你話我偷睇呀？
你唔好覺得噉鬼難聽喎
我只不過想知道你點樣回覆人出嘛
想睇就認喇
噉我作為你個家媒人睇
係咩所謂啫，係咪？
佢都幾醒目㗎喎
你將我們嚟得咁遠咋，唔係就廢喇
不過，我哋而家噉做好似唔係幾好喎
咩唔係幾好啫，咩你噉講嘢㗎？
阿美啊，你要記住
我哋唔係要八卦嘅詩詩先跟蹤佢噉啊
噉咪就係囖
我哋噉做都係關心豆釘桃吒嗎
話你聽啊，我好鍾意足球㗎
見到啲球員喺個球場度追波嗰陣
我會好興奮㗎
真係好想踢埋一份啊
就噉講下都好興奮啊
姐姐啊，你冇其他朋友㗎咩？
我對唔住啊
今日我唔得閒
我好閒，冇時間陪你傾偈啊
係咩？
難得我呢個俊男噉主動結識你啊
你居然噉樣對我，你想去邊啊？
我咪話咗，我約咗人喺度等㗎咩？
一，二，三
月光萬彩年生成都年
驚喜啊，又見唔到獨角馬
噉你受死喇，慢住對演襲擊純真
嘅美少年，我係絕對唔會放過你嘅
我余靖兒着水受心嘅美少女戰
士你睇見幸到警惡情人你哋嚟喇咩？
絕招…美少女雙飛桶
噉樣叫絕招啊，冇笑死人啊
現身喇，我嘅放射線妖旋轉木馬
大名旋轉太郎
旋轉太郎有嚟以為係獨角馬添肉手喇
Kitty Moon
求下你吖，獨角馬
請你保衞大家嘅夢想啊
閃爍光華，火魂
想揾幫手冇咁易啊，旋轉太郎
咩狗隻啊？
真係可惜啊，你哋嘅獨角馬係入唔到嚟㗎
冇獨角馬嘅力量，你哋嘅
絕招就冇用㗎喇
即係輸緊畀我啦，嗰隻唔係獨角馬？
佢真係敵人嚟嘅
我哋救咗人先講喇，知道喇
只要打低四輪門
其他美少女戰士就好容易對付㗎喇，今次我贏緊㗎
噉都飛唔中都有嘅
擊死啊，中唔中？
有乜嘢你又飛唔中㗎？
噉都仲想問你
再嚟過喇， Kitty Moon
冇用㗎，你哋啲噉嘅花拳獸腿
蚊子咁細力又點會傷到旋轉太郎得㗎？
激氣啊，而家點咗好啊？
你哋要變超級美少女戰士我會賜力量
畀你哋將你哋嘅心電波同我嘅合
埋一齊你話咩話？
你要信我，請你相信我
接受我嘅力量只不過你都冇證據證明到你
唔係我哋嘅敵人自然唔係囖
呢個話唔定係你嘅陰謀媽
媽看情形，今次我想唔贏都唔得喇
求下你哋，相信我喇
再係噉樣，佢哋會好危險
對唔住，只係靠佢嘅力量
係冇辦法可以救到你獨角猛
我明白喇，請你將力量賜畀我哋啦
唔…
冇可能，佢哋竟然咁犀利到你喇
Sailor Moon
月光
提出武隊
估唔到結果會係噉嘅你哋忍住你喇
獨角猛
多謝你哋肯相信我
對唔住啊，我諗我唔可以答應你嘅要求喇
係啊，唔係我認力啊
我第一次畀人拒絕㗎咋，對唔住啊
你係咪已經有咗鍾意嘅人啊
而家噉嘅氣氛都唔錯吖
唔知佢哋講咩呢，咁遠都聽唔到啊，如果
可以再近啲呢就好啦
你哋唔好噉樣啊，反佢罷啦，點可以返去㗎
我哋都未知道豆釘狗點樣回覆佢啊
其實阿兔你自己都想知㗎，係咪唔
係，其實我呢，我知唔知睇一樣嘅
啫阿兔啊，你究竟係咪有事瞞
住我哋啊，冇啊
邊有啫由而家你仲唔認？
冇啊，真係冇啊，不過…
係為呢係噉樣嘅
我唔記得再約咗阿慧今日見面啊，我話真係替阿慧
可憐啊，諗極都唔明點解阿慧唔同你
分手㗎，講真啊，阿兔已經係噉
㗎喇，而家仲連豆釘兔都爬埋我哋頭啊
各位千祈唔好灰心啊
戀愛貴賊啱啱開展啊，講得啱啊
要揾好嘅男者真係唔難㗎，要有型
嘅，要温柔嘅，而且仲要令我開戶
備至嘅最後就係噉樣㗎喇，原來
你哋真係跟住我㗎，我話你…
喇…Never give
up頑張るわこの勝負に賭けて
るの浮気…時幕の青春期維持
書き換えok恋するブル
ーフィール
聞いてどうかどの目
惚れなのよ
我哋返嚟喇