士洛科呀？
是，偉大嘅女王納地利亞陛下
那個擁有金色嘅夢想之鏡
被獨角馬藏起來嘅人還沒找到呀？
還沒找到啊，女王陛下
究竟要我等到甚麼時候呀？
你聽着啊，我不是很有耐性嘅
你要盡快找那隻獨角馬出嚟
然後把獨角馬嘅黃金水晶力量交到我手上
知道嗎？
是啊
我先去拿去看看
你想去哪兒？
你要回家了嗎？
但是我自己也要去
但我還以為你還在亂走呢
今天你不是死了嗎？
我不是死了，你是死了
嘍，我就你們倆冇所謂
那算了，你現在開始在這裏幹甚麼了？
別數完，我就跟你説了
我記得你剛才生氣了
恐怖嘅螞蟻，噼噼嘅幻影大廈
你哋陪噼噼玩喇
你咩噉煩，得唔得啊？
好舒服啊
我哋幾個冇咁得時間陪你
呢個細路女喺度顛喇
噉鍾意玩，咪自己一個玩到夠啦
你哋幾個呀？
究竟有冇諗過認真啲做嘢啊？
我哋隨時都可以出動嘅喇
人老阻鄰就煩躁㗎喇
我翌日千祈唔好老喎
返嚟喇，時來翁
嚟啦，將你揾到個目標
人物出去想交畀我啦
做咩啊？
你唔係今次出去
你一個目標人物都揾唔到𠺢嗎
點解會噉樣㗎？
我一直咁重用你，你就竟然…
佢一點用都冇啊
我哋仲專登喺度養足精神
諗住出動𠻹啊
連集機嘅目標都冇，即係話又唔使做啦
收聲
哼
你簡直不知所謂
好痛啊
真係好痛啊
噉真係麻煩喇
好痛啊
咁痛都冇辦法㗎喎
噼噼
咩嘢啊？
話我聽，你究竟喺度做緊乜嘢？
係噉嘅，個個都唔肯陪我玩
我咪自己一個人玩啦
呢個人話覺得啲牙好痛喎
呢一個呢就係牙醫嚟喇
好痛啊
等我睇下
噉嘅嘢有乜好玩呀？
呢啲係叫幼子啊
同傻瓜都冇乜分別嘅
好痛啊
你仲痛呀？
如果噉都仲痛嘅話，就冇辦法啦
噉樣你就唔會覺得痛㗎喇
睇下，而家噉樣你咪唔痛囖
真係唔痛喇
睇嚟噼噼
謝醫生
畀我哋
仲更加惡毒喇
噼噼
乜嘢啊，雪蘭花大人？
我上嚟用你嘅波波幻影絕技去揾
嗰個有金星夢想去鏡嘅人返嚟啊
噉係咪好好玩㗎？
係啊，好好玩㗎
你試下啦
我食飽喇
返頭甜品有布甸同雪糕兩樣啊
不過，你哋都食唔落㗎喇
食得落啊
問問甜品多多食得落
係時候做功課喇
媽媽係想問
有栗子紅豆糕同忌廉巴夫喺度
你哋食邊樣啊？
梗係兩樣都食啦
你食唔食甜品做宵夜啊？
食㗎
立刻落嚟喇
好幸福啊
真係唔敢想像冇甜品食嘅日子係點㗎
媽媽去訓喇
你倆個一早去夜餐嘅，係咪？
噉好快啲去訓啦
記住，擦咗牙絲好訓喇
係
你點啊，阿兔？
我梗係唔擦啦
噉你呢？
我梗係唔會擦啦
啱啱先食完甜嘢，個口成浸甜味𠺢嗎
一擦牙咪冇晒啲味囖
啲人女仔都可憐㗎
竟然有蛀牙呢種病
不過，有噼噼喺度
你哋唔使再受苦㗎啦
波波還迎
搬落嘅噼噼牙醫館喇
冇錯戲喇
要揾定啲病人先至得㗎喇
好甜啊
飛去每一個角落喇
點會啊？
夜都刷牙，冇端端點會痛㗎？
啫啫咬痛啊
好痛啊
噼噼牙醫館，今次實好生意㗎咋
大燈兔，噉冇心機𠸏？
我個頭痛啊
你覺得唔舒服，今日就唔應該嚟啦嗎
噉人哋諗住今日嚟呢度
食到你整嘅飯盒𠺢嗎
你又為食得幾坦白啊
阿兔啊
咪似濕咗你噉啦
冇錯啊，豆釘兔啊
食返半雪糕啊
凍一凍佢，或者會好啲㗎
豆釘兔，你啲牙…
睇嚟你係豬牙，所以引致頭痛啊
豬牙？
豆釘兔，乜嘢你唔知道㗎咩？
其實豬牙呢種病
係因為細菌侵蝕牙齒，令到啲牙穿咗窿
冇咗係啊，豆釘兔
嗰啲好可怕嘅細菌，用砂糖嚟引誘你
然之後係噉撞硬晒你啲牙
等你冇牙可以食嘢啊
如果唔理佢啊
你下巴就開瘡喇，然而仲會死𠻹㗎
你哋兩個唔好嚇佢啦
唔係咩？
唔係啊，我唔要生啲噉嘅乖病
唔知你睇牙醫，就會醫返好㗎喇
真𠸏？
咪開心住啊，豆釘兔
你知唔知對佢睇牙醫係一
件好得人驚嘅事嚟㗎
如果你以為睇完牙醫
仲有命返你噉，你就大錯特錯喇
等住等陣喇
阿韜啊，原來你都有好多豬牙
唔制啊…
好心你喇，咁多喊到牙醫到補牙咪得啦
咩喎，晏黎你唔知道十分牙醫係
幾咁得人嘅，所以先噉樣講吒嗎
十番牙醫，又真係好得人驚㗎
係唔係㗎
嗰間診所係好耐歷史㗎喇
係傳統正宗嘅牙醫嚟嘅
只不過嗰度嘅醫生就…
嘩，歡迎喎
好快你就唔會凍㗎喇
然之後，就冇人知道
嗰個女仔變成點樣喇
好驚啊…
但係你有豬牙，冇辦法唔去揾牙醫㗎喎
附近又冇其他牙醫喎
就得幫你祈禱囖
你哋兩個啊
阿美佢哋打電話嚟話晒我聽喇
你哋居然有豬牙
叫你哋擦咗牙先去訓㗎
但係你哋就唔聽
十番屍鴿に予約入咗喇，即刻去
十番屍鴿？
阿惠啊，你要一齊陪住我㗎
我頭先咪應承咗你㗎啦
係醫生幫我補劃嗰陣
你要捉住我哋手空喎
我知喇，唔好唔長氣囖，好唔好？
你咪請到我噉實啦，放手喇
唔係噉點得喎
人哋驚𠺢嗎
咩咁多人排隊㗎？
原來喺呢度有咗間新嘅牙醫診所喎
又會排咁長龍嘎？
原來咁多人住牙喎
係咪睇牙㗎？
如果係嘅，就請排隊攞走啦
好靚仔啊
我就係主診嘅醫生，你哋排隊等一陣喇
我排啊…
後面一隻排，排到輪到為止㗎
你唔好嬲啦
呢間診所呢，又大又靚
個醫生體力都唔錯吖
噉我梗係要睇㗎
歡迎光臨啊
請問幾多位睇牙啊？
係，我哋三位啊
阿惠啊
我諗我得出去等下
有話陪人睇牙𠸏？
月夜小姐
唔該你入去等一陣
係，嚟啦
好心你咪噉樣啦，仲冇膽過我
鍾意食嘅就隨便啦
橫掂一陣你哋都整牙㗎喇
阿兔，你明知道我唔會
鍾意其他女仔㗎喇
你唔使噉嬲喎
正傻瓜，都話我唔會㗎啦
慢住，唔話得佢傻瓜嘅
嚟晒抱㗎
見到個醫生靚仔啲啲啫就暈晒大浪
但我又唔可以嬲𠺢嗎，真係唔抵啊
嘩，好靚啊
歡迎兩位，我喺度等咗你哋好耐㗎喇
隨便揾個位坐啦
係喇
真嘅，始終好過舊㗎
好舒服啊
呢兩個係最後嘅獵物喇
希望佢哋事但一個有個塊黃金鏡就好啦
頭先咁多人都冇一個有
嗰度拍拍都冇晒心機啊
阿兔啊，啲牙白酸酸好靚啊
佢應該唔會嬲㗎喇
原來咁啱嘎喇
慢住先啊
嚟睇牙嘅人排晒大長龍
但係竟然冇人返出嚟嘅
唔通呢度…
做乜嘢啊
我係踩波嘅噼噼啊
多多指教喎
原來係佢
你隻惡魔啊
想咗我哋點啊
就噉嘅啊
噼噼而家喺度揾緊一塊黃金鏡
所以咪想你哋將一塊夢想之鏡攞出嚟啦
噼噼睇下，唔該
你講咩啊
你唔可以噉㗎
你哋話邊個好啲呢？
好啦，得咗喇
就揀你喇
純情少女，雖然好鍾意猛噉食甜嘢
但係你哋竟然噉樣做實到太過分喇
我會放過你哋嘅
你好冇面子喇
即刻同我收拾呢一㗎喇
你倆個冇事吖嗎？
快出去變身先喇
係
你叫喇喎
月光幻彩
得返你一個人咋喎
受死喇
噼噼真係好憎你啊
你受死喇
我唔會畀你噉做嘅
提起牙醫，已經好多人驚㗎喇
你噉做
謝喇， Kittymon
一齊太軒行道
境惡情感
你哋兩個係咪嚟陪噼噼玩㗎？
係啊
你聽清楚啊
我哋兩個係嚟收拾你㗎
收拾我呀？
變身喇
我放射線要
最拿手就係轉窿嘅辣手風鑽子
等住
好
辣手風鑽子出場啊
Hi
你哋有冇撐啊？
噉之糟了
放返我啊
做得好啊
肥佬們
你兩個原來有好多豬牙嘅嘟
你想怎對我哋呀？
就等我幫你哋整好佢啦
唔怕嘅
我講咗你又冇豬牙
聽話我會幫你盡所有牙都豬牙晒佢啊
Hi
呢隻隻比豬牙仲難受啊
準備好味啊
好味㗎，你啊
閃爍光
月光
婆婆最真實係輸畀人㗎喇
我唔同你哋玩啊
我？
原來係幻影嚟嘎咋
我點解會嚟咗呢度㗎？
我明明帶你嚟睇牙㗎
媽媽，我而家啲牙唔痛喇
我啲牙都唔痛喇
看情形，但佢啲豬牙
都係嗰隻我莫搞出嚟嘅花樣
係喇
真係害到我驚做一餐𠻹啊
畀我睇下
你啲牙仲噉黑，你唔知？
噉我哋嗰啲咩係？
真嘅豬牙嚟㗎啦
噉喇，你哋唔使好驚喎
去喺牙醫補返佢咪得囖
如果要睇牙醫…
咪即係去嗰度？
係喇，只能將我啱睇大啲
好快又唔會再覺得凍㗎喇
係喇…
但唔
馬古ちゃん嘅夢是好嘅，因為我身邊有你
我嘅夢是遠遠嘅
別開玩笑
我也做了很多努力，才能到這裏
別讓小米…説我穿得很奇怪
穿得很奇怪？
為了未來嘅偶像嗎？
算了，兩人就安靜一點
閉嘴
SailorMoonSuperz夢大決，小米…絕對勝出
月光是愛嘅訊息