有美麗嘅夢嗎？
人生有山…成就夢是很難嘅
但持續夢是更難嘅
唔好放棄
你嘅美麗…
夢
《夢の中》
字幕由Amara
org社群提供
我一直都冇同人講過有關你嘅事
還有呢個森林嘅，我當係秘密噉收
埋嘅，欸，點解你唔同我傾多啲計㗎
點解唔可以見多啲
…
話我聽喎，點解因為
我好想同你做朋友…喎，對唔住
我唔可以話畀你聽唔講得㗎
我都預咗㗎喇，對唔住
你哋聽住，隻獨角馬喺呢個世界
只係一個影像嚟所以如果要捉到
佢，唯一嘅辦法就係將嗰個畀佢寄附
嘅美麗夢想嘅主人揾出嚟喇，你
哋千祈唔好忘記呢隻獨角馬係
掌握住征服世界嘅力量嘅關鍵嘅士羅
科亞大人，如果畀獨角馬寄附嘅人
知道獨角馬擁有噉神奇力量會點
樣點解噉問啊，你諗下
假如嗰個人知道咗自己嘅美麗夢想裏面有
隻擁有噉神奇力量嘅獨角馬喺度而佢又心
存歪念要將一獨角馬具為己有然後…
你認為有美麗夢想嘅人都會想征服
世界㗎咩噉咪係，而且當我噉諗
嗰陣佢嗰個美麗嘅夢想可能就會
即刻變成醜惡嘅夢想都唔定童顏
雅講得一意都冇錯喇
而且呢一點獨角馬本身就知得比任何人更清楚
所以佢絕對唔會將自己有神奇力量
嘅神奇力量講畀人知萬一真係畀
嗰個人知道咗佢就會揾個第二個
蛇花子係，揾個乜嘢事啊
我諗頭先嘅嘢你都聽到晒㗎喇，係直
獨角馬只係得個影像嚟吖嗎
冇錯，我知道你一種奇異能力可以
由某一個影像潛入去影像藏身嘅
夢想裏面獨角馬係影像即係話
你可以先入去獨角馬度之後再
潛入去佢藏身嗰個夢想度噉樣就可以
輕易知道邊一個係夢想嘅主人喇
你真係夠眼光將人類迷惑到妥妥令
然後再攞埋佢嘅心係我嘅拿手好戲
等我將獨角馬匿埋嘅嗰個人嗰個
心攞返嚟啊
噉樣獨角馬就屬於我哋㗎喇
講得好
今次我出動會帶埋你去現場幫我㗎喇
準備下啦
我知道喇
咪搶㗎啦
同學…你倆個已經畫好啦
仲差少少啫，心野老師
月野同學點啊？
月野同學，你做咩扮成噉樣啊？
我想學上次上電視嘅畫家咁叻吖嗎
唔准啊，月野同學
而家係上緊堂，唔准扮鬼扮馬
不過我扮成噉樣
畫起畫上嚟好似覺得特別順噉㗎
係啊
你畀我睇下你畫成點樣
畫得幾有生氣喎，顏色都唔錯吖
老師讚你啊
係幾靚嘅
不過呢幅畫係唔可以攞到高分嘅
點解喎？
老師今日叫你嚟畫嘅係風景，係咪？
即係將見到嘅嘢就噉畫落去張畫紙度
冇嘅嘢係唔可以畫㗎
如果唔係就唔可以叫做寫生喇
不過我覺得噉樣畫法都好親近啊
唔知景色啫
都話咗我哋今日係…老師啊
乜你噉古板㗎，噉又乜唔好喎
唔怪知得你，到而家都冇男朋友喇
總言之，你就聽老師話
趁早有時間，快啲畫過佢啦，知道嗎？
好啦，你哋都要畀心機畫喇
心意嘅老師成日都板起塊面
我覺得佢真係好難相處啊
可能老師佢唔鍾意細路仔吧
畫得幾靚啊
呢班細路真係難搞
下一個目標，就係呢個
咩好似冇嚟神器噉𠸏？
呢個年紀比較大，啱你多啲噉啊
你已經搞唔掂咋，㗎
未完眼，今次輪都輪到你出動喇喎
唔鍾意啊，話你聽啊
我最討厭啲女人㗎喇
係咩？
我知道㗎，其實你最鍾意我呢
種噉嘅哥哥型男人𠺢嗎
你唔好亂啱啊
我真係唔會鍾意好似你啲噉嘅手乖氣賤…
係喇，算數啦，我走喇
激氣啊，仲諗住揾佢哋去
引美少女同獨角馬出嚟
不過算數啦，只要我捉到一獨角馬返嚟
噉功勞就全部係我㗎喇
火車啊
係咪，爭
阿泡啊，你仲快啲過嚟
唔係你嗰邊啊，第三條單車喺呢度㗎
你好即刻同我快啲返返過嚟啦
嚟啦
包、剪、鎚
為何每次都係我輸嘎？
頭頂套啊，你唔好行咁快得唔得啊？
鞠啊，手攞啲嘢都唔怕死喇
都唔知人哋辛苦，人哋晒泡
唔怪得人哋話呢
開包剪鎚叻嘅人呢，都好癮㗎
好痛啊
係喇，我啲野呢
我啲蘋果同埋肉，剩下蛋啊
你個套真係零細論盡㗎
蛋爛晒囖
係你啊，你好嗎？
你好啊
頭頂套，你個係邊個嚟㗎？
教美術嘅老師啊
你好嗎，今日真係幸會啊
多謝你照顧頭頂套喎
佢家姐？
係，唔知定我哋個頭頂套起何事？
唔好白我家務人啊
如果唔聽話，你前女子都唔緊要㗎
我都唔知幾聽話
月野同學好受大家歡迎㗎
無論同邊個，都好容易成為好朋友㗎
我有時真係好羨慕佢啊
係咩…？
係喇，你啲蛋啊
唔緊要…爛咗有佢喇，唔好介意啊
係啊，對唔住喎
噉再見喇，月野同學
11，明天再見
兩次再見
想不到老師會猛噉讚你喎
使咩講
不過，其實我唔係同任何人
都咁容易成為好朋友㗎
連星期日，我呢個做教師嘅都係噉樣
妨礙你一陣啊，小姐
事業有阻滯呀？
睇你個樣有啲煩惱噉喎
眼耳口鼻撈埋一嚿噉㗎
我嘅工作係專為女士隨憂解困
今日就一於賣大包
我唔收錢為你指點一下迷津
不過…你心煩個樣，雖然有啲美麗
不過，我都係覺得你笑多啲會好睇啲
我諗你都好希望自己嘅風采更加迷人㗎
如果唔介意嘅，就埋嚟同我傾吓
我其實好細個嗰陣，就已經諗住要做教師
點知做咗教師之後
先發覺自己同啲學生溝通唔到
哦…
再係噉樣，都唔知點樣捱落去
為咗呢件事，我真係好唔開心，好心煩
原來因為噉樣，真係激氣
如果唔係要引美少女戰士同獨角馬出現
踩你都傻啊
不過要忍，我要忍啊
我希望你可以幫我改變
一下對啲細路嘅睇法啫
好，不過你以後都唔使心煩嘅啦
咁灰暗嘅人生，要你都冇咩用嘅喇
我…我都係…我都係走先啦
你就上啊
我唔會畀你走嘅
哎吔，好重啊，就嚟累死人喇
喂
阿慧
我送你哋啊，兩位小姐
我嘅王子殿下真係太好喇
一，二，三
等我慢慢睇下你嗰個美麗夢想先
呢一個…真係幾靚㗎喎
我嘅…個夢想…
喺嗰度啊
心也老師，變身喇
漁獲萬彩，變身
今次又唔係
你隻惡魔
出現咗咩？
老師由年頭到年尾
成年今場知之不倦，循循善友，教誨學生
但你居然襲擊佢
我與正義
…比喇，前天門
一齊體育行動
頂惡懲奸
我等咗你哋好耐喇，美少女戰士
再嚟多一次
你隻惡魔既然咁粗暴噉對待女性
等住受死喇
快啲啦，射喇， Kitty mon
求下你，獨角猛
請你保衞大家嘅夢想啦
現身喇，我嘅放射線妖
噉好嘅機會，唔好令我失望啦
射花紙係唔會失手㗎
嘩，獨角猛
呢度就交我畀你喇
咪走啦
今次廢喇
靖仔，你
點樣？
Kittymon
呢度係邊度嚟㗎？
原來就係你喇
獨角馬
原來獨角馬匿埋喺你嘅夢想入面
隻馬真係好靚喎，我都好鍾意喇
你打算將獨角馬點樣啊？
我冇打算將佢點樣喎
因為呢隻獨角馬係屬於你𠺢嗎
係我𠸏？
係啊，因為呢度係你嘅夢想
喺呢度嘅嘢，當然全部都係屬於你㗎啦
嚟啦
拿住佢啦
做乜嘢啊？
嚟啦，快啲攞住條馬槍啦
噉樣隻獨角馬就真正屬於你㗎喇
咩你噉怪㗎？
你唔想要呢隻馬呀？
你知道嗎？
佢唔係普通嘅馬啊
有咗呢隻馬嘅力量
你甚至可以將呢個世界具為己有都得㗎
嚟啦，快啲攞住條馬槍啦
你唔好掂我啊
我嘅夢想係同所有喜歡我嘅人做朋友
我冇諗過要霸住獨角馬嘢
你噉樣做根本一點意義都冇㗎
你都幾蠢㗎喎
做朋友要塞好多精神同時間去培養感情
又點級得可以亂咁點佢，噉得意先得𠸏？
決定點樣做，嗰個係我
唔到你出聲，你好快啲即刻爛出外面啦
可惡啊
奇靈妹，發生乜事呀？
我都唔知噉左
總言之，冇事就好啦
我去攞車嚟，你等我
一陣再見
老師，個個雲好似…
真係喎，不如寫埋好味吖
老師啊，畫畫真係好開心啊
我都覺得啊
老師，你好好人啊
想得好近㗎，老師
老師，老師
我頭先…
你放心啦，頭先CillaMoon出現
將襲擊你嗰個壞人趕走咗喇
係啊， Cilla Moon嚟過
不如等我送你一程呢
唔使，我行得，多謝你嘅好意
再見喇，老師
月夜同學
上次佢寫新個幅畫
點解你係都要畫獨角馬喺度呢？
因為我覺得有佢喺度，幅畫先夠靚𠺢嗎
而且，我喺嗰日一見到啲風景
就覺得啲風景同隻獨角馬好襯
所以，我咪冇聽你話，再畫個幅囖
不過，就算你幅畫畫得幾好
都唔可以攞到高分㗎
噉唔緊要喇，我都係鍾意噉嘅自己多啲
你嘅果係好特別喇
我淨係喺呢度講㗎咋
其實你個幅畫，老師都好鍾意㗎
好啦，月夜同學，再見喇
係
都係鍾意噉嘅自己多啲
好啦，我都要加油喇，我係唔會輸嘅
獨角馬，點解𠸏？
因為我都好想同你做朋友
想經常喺你身邊
真係𠸏？
噉樣我哋以後咪可以成日見囖
嗯，如果要，冇其他人喺度先至得喇
噉樣，不如今晚我哋傾夜啲啦
係喇，你等陣喇
做乜嘢啊？
冇嘢
我哋個個都叫你做獨角馬
不過呢個個唔係你個名嚟㗎，係咪啊？
你叫咩名啊？
對唔住，我雜誌都唔可以講住
哦
對唔住
唔緊要喇
我哋兩個由而家開始做對好朋友喇
好唔好？
冇喇
冇乜嘢？
字幕由Amara
org社群提供
我哋返嚟喇