嘿嘿，男人是否…女人是否…
讓女人像妖精一樣嘅女人變了狂？
當然是
所以MOMO也要讓女人像狂嘅我變了狂
狂嘅人就係你
無論如何，任由你變狂嘅自己，變成願意
上帝
字幕由Amara
org社群提供
我哋返嚟喇
樓天樓嘩，我哋返嚟㗎喇
做咩啊？
做咩睇到入晒神啊？
哎喲，好靚喎，好似係花晶啊
好啦，返去啦，本書噉貴啊
你唔使方有錢買得起啦
噉咪揾人買囖
揾邊個？
古怪嘅森林，妖精嘅隱藏
真冇禮修啊，冇錢喇
學人哋買，你聽住我豆釘頭啊
我冇打算送你本畫冊畀你㗎
你返多幾之後呢
要即刻將啲錢還返畀我就好喎
別一路行路睇得唔得啊？
對唔住啊，我冇睇到撞親你𠻹
唔緊嘅，我都有唔啱嘅
你點啊？
冇事吖嗎
哎呀啊？
哥哥？
你嘅本…
原來你真係呢個人嚟嘎
哎獨角馬你睇緊乜嘢啊？
睇得噉入神𠸏？
係今日買嘅漫畫，睇下，有好多花喇
同埋妖精嘅畫喺度㗎，你睇下幾靚
真係奇喎，畫裏面嘅花
同你生活嘅世界嗰啲花好相似
嗰啲花，只怪呢個世界嘅人係睇唔到㗎
唔知畫畫嘅人係喺邊度
見過啲咁嘅花嘅呢？
佢話喺夢裏面見到㗎喎
喺夢裏面？
你同畫畫嘅人見過面？
嗯
你問我呢本畫冊嘅原因
係你對植物有興趣？
唔係啊，係因為啲妖精畫得好靚啊
你話啲妖精靚呀？
嗯
哎吔，我真係好開心啊
噢，咁耐依嚟
差我啲妖精畫得靚嘅，係得你一個人啫
你係咪見過妖精㗎？
點會喎，不過我諗，世上應該有妖精嘅
喺夢裏面成日見到嘅
你喺夢裏面？
不過佢哋好怕醜㗎
咁耐依嚟都唔肯出嚟同我見下面嘅
噉你即日結婚
係咪多數會揀嗰啲好似妖精嘅女人嘅呢？
結婚呀？
我從來都冇諗過啊
唔知似妖精嘅人會係點樣嘅呢？
佢哋心地善良，愛護細小嘅生物同埋花
關係就好似好朋友噉樣嘅
係啊，都好喎，如果真係有個噉樣嘅人
噉我同佢結婚…都唔錯吖
我覺得北方先生都幾可愛㗎
我都覺啊
我諗喺佢嘅夢裏面，一定有好多好靚嘅花
真係好想聽佢講多啲妖精嘅故仔啊
會唔會再見呢？
點解睇極都冇一個睇得上眼㗎？
噉咪係囖
想話揾一個見到佢就
想出動嘅人都咁艱難嘅
噉咪就係囖
無論係咩要求都好爽快咁答應嘅成熟女性
究竟去晒邊一度啊？
慢住先，你喺度講乜嘢啊？
係人都知道啊
女仔梗係越後生越好㗎啦，你噉都唔明？
話你唔識嘢即係唔識嘢啊
熟到幾乎爛嘅生果先係最好味㗎，女人亦都係一樣
嘩得喇，熟到幾乎爛呀？
其實最重要嘅問題係嗰啲後生女啊
都唔方有錢得去邊度喇
噉佢哋的確冇錢
但佢哋有嘅係青春同埋熱情𠺢嗎
係啊，但係差啲女人味喎
總言之啊，後生似乎好過成熟㗎啦嗎
我話成熟先至好啊
你兩個又喺度做咩啊？
佢真係好可愛啊，呢個人畀我得唔得啊？
邊一個啊？
咩有個噉好個人咩？
係…係個男仔啊
真係太好啊，我等佢等咗好耐㗎喇
呢個男仔呢，我就覺得有啲古怪喇
睇嚟真係有啲古怪啊
真係煩㗎喇，唔知道佢會鍾意
邊一類型嘅女仔呢，吓？
邊一類型嘅女仔啊？
美如眼睛，我哋都係男仔嚟㗎
係啊，男仔嚟㗎
北方先生
你咪係尋日嗰個呀？
你話過你經常都嚟呢個
森林𠺢嗎，我咪嚟囖
噉點得㗎？
你一個人走嚟呢一度呀？
唔係一個人喇，仲有戴安娜
萬一你喺森林嗰度蕩失咗路
你屋企人會好擔心你㗎
一個細路女係唔准嚟呢一度㗎
人哋諗住嚟見北方先生你吒嗎
其實我唔係要鬧你㗎，只不過啊…
見唔見啊？
嗰邊啊
乜嘢啊？
見到乜嘢啊？
嗰邊呢？
北方先生
你去邊啊？
對唔住啊，你喺度咪行開啊
北方先生
唔知道佢見到咩呢？
睇佢樣好似追嗰樣嘢噉㗎
等佢睇下啦
頭先嗰個係咩人呢？
唔通係…係妖精？
見唔到呢度竟然有個湖呀？
嗰個…
請問你到底呀？
係咪我塊面污糟咗呢？
唔係…
我諗緊小張你究竟係啲咩人呢？
其實我一時，你係最清楚，不過㗎喇
噉樣…即係話你就係…
你就係妖精呀？
你覺得我似係妖精咩？
貓啊
呢
個人咁奇怪𠸏？
點解會有陣噉香嘅味道？
小姐
我受唔住喇
唔見咗𠸏？
嚴太抱啊
都明點解呢個世界度會有貓嘅
等第二日征服世界之後
我哋唔會第一時間消滅晒所有嘅貓啊
就係噉，北方先生見過佢之後
就夜日都去嗰個森林度喇
佢變到好似另外一個人噉
完全都唔同晒𠸏？
佢梗係比嗰個女仔迷到温温頓頓啦
嗰個女仔啊，話唔定係妖精嚟嘅
我聞過佢個身都唔覺得有人味嘅
真係？
不過我覺得佢唔會係妖精喎
我聞到佢身度有好大浸魚香味啊
魚香味？
噉我知喇，佢一定係魚精嚟嘅
做咩啊？
我講錯樣咩？
乜會有魚精㗎咩？
我就覺得有可能係敵人都唔定喇
係敵人？
我就話冇乜可能喇
不過豆釘兔話佢突然間消失咗喎
我諗係睇錯㗎咋
或者咁啱嘅野擋住睇錯喇
係喇，豆釘兔話
你講北方先生就係佢啊
冇錯，有乜唔妥？
哎吔…
畀我睇下，北方先生原來都幾帥嘎喎
點帥㗎嗱？
嘩，帥呀？
噉我真係要睇下喎
阿兔你咪已經有咗阿慧囖
你唔準睇啊
我？
冇得睇呀？
我諗我哋有需要去調查一下呢個全民
有妖精嘅森林同埋北方先生啊
嚟晒泡
真係冇收啊
北方先生，唔知點呢？
老虎眼啊，你冇端端做咩面紅啊？
講乜嘢啊，你夠係喇
唔知北方鍾唔鍾意呢隻唇膏嘅色呢？
慢住先啊，係咪紅得滯啊？
咩噉樣㗎？
唔到我哋行錯咗路？
豆釘兔哥係咪話𠸏？
喺呢度附近有一個湖㗎喎
嚟晒泡㗎，阿兔唔遲嚟就唔會噉喇
依我話呢，其實我哋真係唔
應該噉衝動自己走入嚟先㗎
噉又係
噉嘅樣，真係好似會有妖精出現噉喎
係噉呀？，我哋快啲揾北方師生啦
佩返嚟先，問你怕未？
唔好噉啦
嚟，快走啊，扭埋我啊
我覺得你真係好特別
你係邊個？
你係咪真係妖精呢？
快啲啊
唔知呢，你估吓
你有本事捉到我嘅，我就話畀你聽喇
咪走啊，仲捉你唔到，唔走啊
唔使啊，捉到先先喇，我實捉到你嘅
終於捉到你喇
唔好噉樣啦
聽住喇，我捉到你喇，以後唔好噉藝啦
好啦，唔准抵賴㗎
快啲話我知你係邊個啊
有樣嘢，我都好想你話畀我聽㗎
只要你開聲嘅，我乜嘢都話畀你知嘅
係噉，話我聽你嘅夢想喇
我嘅夢想呀？
諗下先，我嘅夢想
就係揾出呢個世界嘅植物真正樣係點樣嘅
不過，而家唔同喇
原來係要同你見面喇
好開心啊，我真係好想睇下
我會畀你睇嘅
你嘅事我已經同父母講咗㗎喇
爸爸佢，雖然話我噉樣做快咗啲
不過我就覺得冇所謂啦
我而家…
乜嘢啊？
好希望…可以…同你結婚啊
大件事喇
係唔制啊，我條裙污糟晒喇
唔得喇，你快啲拿條裙去洗啊
唔係洗唔甩就壞㗎喇
唔知似妖精嘅人會係點㗎嗱？
愛護細小嘅生物同埋花
關係就好似好朋友噉樣嘅
睇情形，我係搞錯咗啲嘢喇
自己條裙竟然比一棵花更重要
你唔係我要揾嘅人嚟
對唔住，我諗我要走先喇
咪行住
咩事啊？
我要趕住帶呢棵花返
屋企度幫佢做手術㗎
簡直豈有此理啊
你噉講話即係話棵花仲重要過我喇
真係唔嬲啊，西係假
咩噉𠸏？
One， two， three
原來佢真係咪妖精嚟嘎
噉嘅時候你仲掛住睇
仲唔快啲救北方先生喎
知道喇，去咪去囖
全國阿彩面相
你究竟係咩人啊？
你答應過我，話比我睇㗎
可惜啊，唔見獨角馬
只不過，北方都唔可以再留喺度㗎喇
噉我停手啊
邊個？
真係討厭啊，老虎眼講嘅就係你哋啊
現身喇，放射線妖
踩港線囊，同我收拾佢哋
你哋好嗎，我就踩港線囊
我是西勒門
我是西勒基迪門
你究竟想點啊？
你噉點得㗎？
做乜冇端端捉人哋行光線喎？
我好想知道喺鋼線上面
你贏唔贏到我啊
踩港線囊，呢度就交畀你喇
西勒門，你將會體驗到你
畢生難忘嘅恐怖經歷
咩喎？
睇下，我綁住雙眼嚟行嘅啫
危險啊
危險啊，真係好危險㗎
只不過…
哎吔，冇啊…
我仲要做啲好似噉樣嘅危險動作啊
你噉搞返，我會跌落去咋
跌落啊，西勒門，你係咪好驚啊？
竟然強迫少女做埋啲咁危險嘅事
噉唔連香色肉嘅男人真係唔要得啊
係禮服冇免合喎
我要跌喇，跌喇…
要跌喇…
我唔跌得㗎…
其地門，叫獨個馬嚟喇
求下你吖，獨個馬
你點啊？
北方先生
你係…
係啊，啲妖精去咗邊啊？
我諗你一定係發夢頂喇
唔係啊，我真係見到㗎
一隻踩鋼線嘅妖精喇
另外嗰隻呢，係真係叫獨個馬出嚟𠻹㗎
北方先生，我都覺得，係有噉嘅妖精㗎
真係？
你再見到嘅，就記得介紹我識喇喎
梗係喇
點解唔見咗我嚟佢哋幾個㗎？
仲好講，叫嘅你都唔願起身喇
所以佢哋咪自己去咗先囖
係咪仲未見到個狐啊？
冇理由㗎，睇嚟我哋真係蕩失咗路啊
噁…噉，不如我哋返轉頭罷啦
要返就你哋自己返喇
噉做法唔啱喎
噉都係返轉頭啦
噉噉…
噉咪…
噉…
《海賊》