月夜之天馬嘅作者？
係珍藤嘅朋友呀？
好嘢，一齊揾佢簽名喇
阿兔，敵人又出現喇
居然偷睇一個寫純情幽怨小
説嘅少女作家嘅夢想？
我要替予行動
警惡懲奸
字幕由Amara
org社群提供字幕由Am ara
org社群提供
真係太令人感動喇
月夜之天馬，呢隻天馬同一個人類
嘅女仔發生一段冇極好嘅愛啊
雖然睇咗好多次，不過每次都忍住哭啊
我哋有睇過啊，聽講燒烤咩啊
老娘已經超過一百萬本，上咗榜首喇
連我哋呢個平時淨係睇漫漫嘅日圖都
睇完一次又一次，似乎唔多妥噉啊
算點喎，你噉樣講嘢㗎
唔使問你梗係一次都冇睇過啦
呢本小説我已經睇咗十次㗎喇
但係十次都有喊啊
講真呢，我都好想試下咁轟烈嘅戀愛啊
係啊，故事嘅情節好吸引
仲好感人𠻹啊
連阿美都噉講啊
一定係好精彩㗎喇
睇唔到我噉落後啊
犀利啊
唔通呢個人同我一樣都
識得嗰隻獨角馬𠸏？
憧憬天馬嘅少女
你唔好亂咁諗我啦
其實呢本小説嘅作者高賴智子同
我以前都係同一間學校讀書嘅
而且仲係同班嚟𠻹啊
原來佢同你哋咁大嘎咋？
不過佢就天才橫日，比你哋真係叻好多
多事啊，珍琴啊，你真係唔係㗎
識得高賴智子咁大件事
都唔話聲畀我哋聽㗎
你都知喇，如果我講咗出嚟啊
就好似專登向你哋認呢噉樣
所以我咪決定唔講囖
聽你噉講話，有似幾有道理喎
如果係阿韜啊，我肯定佢一定會唱通佳嘅
你講笑佢得唔得㗎？
其實最初嗰陣時，都係我鼓勵佢嘅
我叫佢將小説攞去雜誌嗰度投稿
喺嗰陣時，我淨係睇
然後將感想話畀佢聽
智子覺得對佢激勵好大，於是努力噉寫咗
結果佢就一鳴驚人
只係而家呢本小説越野之天馬喇
噉講，即係我哋而家可以睇到智子嘅小説
都係全靠真琴喺嗰陣時發掘
到佢嘅寫作才能喇
都可以噉講嘅
你個真琴啊
你而家係咪一樣喺度認緊呢？
不過，都喺以前嘅事嚟喇
而且佢而家已經變咗名人
我自從轉咗學校之後
都唔得閒去揾佢喇
佢出書之後，我又冇打個電話去恭喜佢
真琴啊…
係喇，真琴啊，不如呢個星期日
約齊所有人一齊去智子屋企揾個簽名喇
不過…
真琴，你唔使擔心喎，你哋咁耐冇見
我噉擔保智子，佢一定好想見下你
咪你噉㗎，阿桃
呢啲係你自己認為吒嗎
我都好想見下佢啊
我想睇下寫呢本小説嘅作者嘅
真人係點樣嘅，唔該你啊，真琴
噉好啦，咁耐冇見，就去見下佢喇
得獎喇
我想問下你哋喇，究竟要等到幾時
你哋先可以捉到獨角馬返嚟呀？
大人，其實我哋都好想…咪揾字啦
真係見到你哋係頂二條氣㗎喇
你哋相機咗咁多次，都冇好似揀咗目標嘅
返嚟喇，時來翁
今次嘅目標就係佢喇
我認得呢個女仔，係蕭亮冠軍嘅作家嚟
我都有睇過佢嗰本《月夜之天馬》
方堂道差啲笑死人啊
係啊，特別係話《天馬遺舊女主角》
幾乎冇命啊，我就唔信有噉偉大啊
都話收聲
嗰本以獨角馬為主題嘅小説打動咁多人
照我估計作者功賴至止呢
好有可能真係知道獨角馬嘅事都唔出奇嘅
講得冇錯，呢件事交畀我啦
一個噉熱切去追求浪漫嘅夢想型少女作家
一落喺我手上，一滴菜味都難飛啊
不過講開又講啊
我真係估唔到原來真琴同埋字紙係舊同學嚟嘎喎
唔怪得話要識多幾個名人呢，好啱嘅
係朋友之啱啊
哈
有簽名攞嘅時候呢，一定要帶多一本嘅
噉係唔夠㗎，阿桃
要攞簽名呢，最少要帶三本才夠㗎
點解啊？
一本呢要嚟屋企欣賞
一本呢要嚟珍藏，另外嗰本呢就要嚟向人展示用嘅
阿蕾，佢啲壞習慣又嚟喇
呢度附近都冇乜點變喇
喺前面嗰度轉彎，就到截止屋企㗎喇
珍琴姐姐好開心喎
噉就梗係喇，可以攞到簽名吖嗎
你嚟遲啊，咪亂講啦
好快就可以見到呢本小説嘅作者喇
一個噉嘅少女作家
有同性支持者唔出奇啊
不過，好似我噉嘅俊男，實冇都得喇
睇下我點樣命中雄心啊
高賴小姐啊，放開佢喇
我打住交差㗎
咩話？
竟然會有咁多對手嘎？
我唔話要輸㗎
高賴小姐啊，幫忙喇
姐姐啊，唔該你姐姐啊
你想打架嗎？
我唔怕你呢
你係咪坐住晒啊
請問發生咩事啊？
高賴小姐唔見咗啊
我哋都係你都去催佢交稿㗎
但你都冇人應援㗎
點會噉㗎？
會唔會係為咗逃避工作壓力，匿埋咗呀？
姐姐絕對唔會噉樣㗎
喺姐姐嘅心裏面只係得小説
絕對冇可能…
姐姐
係真噉呀？
你果然真係嚟咗呢度
同以前嗰陣一樣你噉樣…
姐姐究竟點解要走出嚟啊？
你唔係講過你嘅夢想係要寫小説嘅嗎？
我寫唔到嘢咩話？
我寫唔出啊，我哋着一大張稿子
好耐…都寫唔到半個字啊，姪姪
我諗我除咗《如夜之天馬》之外
不可能再寫其他嘢㗎喇，因為我以後
都唔會再有夢想㗎喇，等陣喇，姪姪
照噉嘅情形睇嚟
少女作家情緒好低落，要改變策略一個噉好嘅
時機，絕對不用錯過
不過啊，呢度好凍啊
究竟咩事啊？
咩小事啫點解佢會變成噉𠸏？
佢噉鍾意寫小説，冇理由會噉㗎
嚟啊…嚟搶啊，嚟到啊，嚟啊
嚟吖，嚟啊…畀返我啊…嚟啊…
嚟吖，嚟啊…攞返你啊
嚟啊…畀返佢啊，嗰
個唔係啊，畀喇，係真琴啊，走喇…
唔該啊，唔該就唔使啦
下次佢哋再欺負你嘅，記得要兇啲啊，原
來你同我同埋一家學校㗎，係啊
仲同班添對唔住啊，我啱啱轉嚟
冇幾耐，都唔認得你咩嚟㗎
係咪作文嚟㗎，唔係作文啊呢一份
係我寫嘅小説呀小説？
唔好睇啊，畀返我啊
讓我睇完先喇，邊小説係我啱啱寫好㗎
仲未曾畀人睇過㗎，唔好吵啊
好精彩啊，你呢篇小説呢
我好鍾意啊，我平時都好鍾意睇書嘅
不過呢，可以噉吸引我嘅
都仲係第一次多謝你啊，珍琴
噉樣哄我開心我都唔鍾意哄人嘅
我有嗰句講嗰句吒嗎，下次再寫嘅
記得畀我睇喎，多謝你啊
飲嘢？
珍琴多謝你啊，芝芝啊
原來你鍾意嗰個男仔啊，我每次一望住佢
自自然然就會產生好多寫作靈感㗎喇
有冇向佢…表白啊，點得喎
師兄咁多女仔鍾意
就算同佢講都未必有用喇，既然係噉嘅，就將上
次嗰邊小説寄去雜誌
或者去報館度喇，希望師兄可以睇得到吖嗎
話唔定師兄睇完呢篇小説之後啊
畀你嘅才華吸引，對你另眼相看呢
咩你覺得佢哋會登咩？
梗係會啦，我珍琴保證你實得嘅
珍琴豆釘桃喇，唔…唔同豆釘桃佢…
好早嚟㗎喇，我都係啊
多謝你啊，係，下一個你好嗎
就算我再繼續寫落去
都唔會有人明白我嘅內心係幾咁寂寞啊
冇人會啊，芝芝，佢
同你本小説嘅天馬一樣
都有一對姨妻好靚𠻹㗎，我睇完本小説好感動啊
一樣嘅夢？
所以我好希望以後可以再睇多啲你
寫嘅小説啊，唔得㗎，唔得㗎
我唔可能再寫到芝芝
你喺咪打算做返以前嘅你啊，珍琴秋姐姐啊
就將呢件事加畀珍琴喇
你喺咪打算以後都係以前噉將自己嘅小説收埋
落去櫃桶底度啊
由得佢變黃發毛，直至毆爛為止啊，我記得你曾
經講過，只要仲有人肯睇嘅
你都會全心全意噉埋佢寫小説嘅咪
呢一個唔係你嘅夢想嚟㗎咩你親手
編織嘅夢，已經唔係屬於你一個
人㗎喇，珍琴
高賴芝芝小姐
請問有稿交畀我未啊，你係…
唔記得自我介紹𠻹我公司派我以後
負責嚟呢度修稿㗎，我就係死亡出
版嘅大賀，多多指教呀死亡出版？
我都未聽過嘅成日混喺屋企嘅作家
好易同出版社嘅編輯墮入愛河
㗎，你喇，就等我愛情烈火
將我哋嘅心融化埋一齊嘅
成日混喺
屋企嘅作家
將我哋嘅心融化埋一齊嘅成日混
喺屋企嘅作家
將我哋嘅心融化埋一齊嘅成日混喺屋企
嘅作家，將我哋嘅心融化埋
一齊嘅你一定有好多美麗
而且特別嘅夢想㗎喇
你就大方啲畀我睇下啦，一二三
邊個啊？
有我喺度，你唔使自以傷害自止咩話？
講得好啊，成日呢隻惡魔
假扮編輯，企圖摧毀作家嘅夢想唔
太可惡喇，我余正義若水上三極
你喇，天天妹停
間激氣啊，又係你哋現身啊
我係放射仙妖，今次係計時炸彈魔
術遊戲主持，炸彈子
炸彈？
炸彈子，呢班人就交畀你喇，炸彈？
係，首先就係用水鎖住佢
嘩，潮吧你等陣喇，你噉做法好容易奈他
都叫咗你等一陣㗎啦真係好睇喇
好啦，趁而家冇人冇啊，好靚
不過唔見到角馬嘅真係激氣啊
連士羅科大人親自指定嘅人都
唔係炸彈子
將你班人通通收拾晒佢炸彈？
好啦，搞好時間先
係咩嚟㗎？
計時炸彈，兩分鐘
整唔得喇，你
鎖鏈唔係要嚟鎖美少女嘅鎖鏈最大嘅作用
係要鎖住啲壞人同埋
惡狗係禮服冇免合啊呢樣嘢就還返畀你
嗰隻係天馬？
可惡啊
激氣啊
點啊，智子，你冇事吖嗎
真琴啊，我見到啊，我見到真嘅天
馬我好開心啊
發到個咁迷人嘅夢我以後可以寫嘢喇，唔係
應該話寫好多嘢啊
以後我唔再係為我自己而寫係為所有人而寫係
噉，要畀心機啊，再見喇…
真琴如果再有新作品
你會唔會幫我睇吖，噉咪梗係會啦，話你聽
我係你第一個忠實嘅讀者嚟㗎
天級最親愛嘅真琴
以及所有追尋夢想嘅朋友
世界…頂尖
字幕由Amara
org社群提供我哋…我們﹚
乾杯‼
字幕由Amara
org社群提供