喺我面前有幅…
好高好高嘅牆
牆嘅另一邊
係點㗎呢？
上到去會見到啲乜嘢呢？
巔峰嘅景色
得我一個
係絕對冇可能睇得到㗎
但係…我唔係一個人
請多多指教
［完結同開始］
好啊
-好嘢啊，不愧係烏野小巨人啊
-好嘢！
已經連續攞到五分喇
喺春季全國高中排球大賽
眾多身高接近一米九嘅選手當中
烏野高中嘅小巨人
仍然輕鬆咁高飛搶分啊
烏野係咪隔籬村嘅學校啊？
估唔到咁犀利喎
阿翔，你仲唔快啲
霸唔到場㗎喇
烏野高中？
（大約三年零三個月後）
等陣吖，阿翔
好大啊
咁大𠹻止痛噴霧味𠸏
阿翔，你冷靜啲先，唔好咁緊張住啦
你好似大鄉里出城
我都唔想𠿪
第一次參加正式比賽吖嗎
終於有得參加比賽喇
我真係冇諗過你咁有毅力，捱到咁耐喇
-六、七、八
幸治，阿泉
多謝你哋肯嚟幫手參賽啊
你咪咁老土啦
橫掂我哋嘅比賽早過你哋完，而家得閒啫
仲有你哋啊，一年級生
今年竟然有三個人入會
簡直就係奇蹟啊
前輩，不過我哋幾個
真係咩都唔識㗎喎
男人老狗，咪喊啦
我邊有喊喎？
你啲眼淚出賣咗你
冇錯係喇，日向師兄
不如快啲熱身先啦
隊長啊，你快啲帶頭列隊啦
你個嘢咪唔記得啊
我哋係畀你臨時拉伕加入
連比賽規則都唔知道㗎
我…我夠知道啦
咁難得可以比賽
既然決定咗要出賽，就要贏
你覺得我哋噉嘅雜牌軍都贏到咩？
噉就梗係啦
對手北川第一實力係點㗎？
唔知喎
總之，就加油！
你
對唔住啊
嚟啦
好高啊
做咩啊？
-北川第一 …
-北川第一…
乜北川第一嚟咗嗱？
好高啊
佢哋一嚟到就好有壓迫感喇
話晒係種子球隊嚟喎
帝王喺唔喺度啊？
咩帝王啊？
乜你冇聽過咩？
嗰個影山飛雄喎
佢有個朵叫球場上嘅帝王啊
係個好勁嘅setter啊
喂，唔係要同佢哋比賽𠻺嘛？
點會有咩帝王㗎？
你哋唔使驚喎
唔理佢哋有幾高
我都會突破攔網嘅
噉阿翔嘅彈跳力又真係好犀利𠸏
噉靠你喇
我要去廁所先
喂
呢間雪之丘中學係咩學校嚟㗎？
頭先行過見佢哋人都唔多個
好似連自由人都冇
而且個個都矮得得
呢隊嘢點同我哋打啊？
你幾個
唔好睇小我哋球隊啊
等我解決完先再同你哋計
等陣間比賽就知我哋厲害
做好心理準備
係咩？好驚驚啊
小學雞噉款
蠢材，呢個人係佢哋隊長嚟㗎
竟然睇唔起我
喂，二年級
好快就要開始賽前熱身
快啲
好對唔住啊，即刻搞掂
弊喇，係影山師兄啊
斟快啲啦，我哋仲爭兩樽㗎
急咩唧？
斟咁多都未必飲得晒㗎啦
對啲噉嘅對手
又係喎
你啊，話咩話？
你哋幾個
自己都仲未做到正式球員
有咩資格去笑人哋嘅球員啊？
唔好亂咁攞學校個名出嚟曬命
好對唔住啊！
好得人驚啊
我…我頭先都諗住要好好教下你啲師弟
唔好咁冇禮貌㗎喇
連自己個身體都管理唔好啊
仲咁大口氣去教訓其他人
就係噉先畀人睇小
講咩話？
你哋嚟呢度係想做乜嘢啊？
留低初中美好回憶呀？
嚟得比賽就梗係嚟贏啦
你都真係講得幾輕鬆㗎喎
雖然我的確生得比人矮
不過…
我跳得起
冇一場比賽一開始就決定勝負
只要唔放棄嘅
唔放棄…
你以為講下就做到咁簡單？
終於…
可以喺正規球場
集齊六個球員一齊打波
唔理第一場，定第二場
我…
…都要贏！
我哋要打好多好多場比賽，一直贏落去！
唔理第一場，定第二場
到決賽
甚至全國
一直企喺球場度取得勝利嘅人係我
阿翔
阿泉
做咩激嬲個咁恐怖嘅人啊？
你唔係話去廁所㗎咩？
快啲返去啦
你又話肚痛？
而家唔痛喇
佢真係好勁啊
原來頭先嗰個人係setter嚟嘎？
嗰個連傳波都惡死能登嘅人
就係球場上嘅帝王，影山飛雄呀？
話時話吖，乜嘢叫做setter啊？
喺球場度負責set波畀隨手扣殺嘅人
尋日咪有講過囖
有講過咩？
你跳起嘅時間太慢喇
都話咗快攻嗰陣你要早啲跳嚛！
Sorry囖
影山
你唔好咁介意傳球嘅速度
喺比賽入邊
最重要並唔係表現你個人技術
而係點樣同隨手配合，記住啊
我知道喇
終於都
開始比賽喇
-請多多指教
呢間學校啲人，真係好細粒
幸治，你個號碼
要show畀人睇
幸治
Sorry啊
唔使介意，定啲嚟
開得喇
喂
佢哋唔會連一分都攞唔到𠻺嘛
有咩所謂吖？早啲完早啲收工
講就噉講啫
唔使介意，唔使介意
下次接波嗰陣出聲吖
係
終於都企喺球場喇
點可以咁快就玩完㗎？
得我一個球員喳？
係啊，越嚟越少人啊
仲有啊
我哋冇男子排球校隊㗎
最多係得個學會咋
點啊？
使唔使轉去其他學會啊？
抑或去女子排球嗰邊吖？
噉…噉又唔係咁好𠸏
得我一個都可以自己打㗎
係呀？
我要成為下一個小巨人
咩嚟㗎？
打得好啊！
-好波！
-繼續，加油！
加油！
-繼續！
-加油啊！
集合
好喇，而家開始練跑
-係
係機會啊
-阿泉，你而家休息啊嗬？
-係啊，冇佢修
幫我set波吖
乜嘢係set波啊？
我想練殺波啊，嚟幫幫手吖
咪搞我啊，我都未試過
噉你拋啦，拋個波過嚟得㗎喇
都話唔得嚛，會畀師兄鬧㗎
集合！
-係
喂，日向
聽講你一個男仔加入咗女子排球隊喎
唔係𠻺嘛，唔係真㗇？
噉就梗係唔係啦
你睇中咗邊個啊？
三年級有個師姐好索㗎喎
佢…佢又的確係幾靚𠸏
都話你㗎啦
都話咗唔係嚛！
我打男子排球㗎！
真係服咗你喇
冇得出去比賽
都一個人練得咁興起都有𠸏
我…我一定會比賽㗎
不過唔係而家吒嗎
我有揾人㗎
雖然次次食檸檬
但係下次實得嘅
你都嚟吖
你係咪想食多次檸檬啊？
阿泉！
陪我打一陣啦
Sorry啊，我要補習啊
阿翔， Sorry…
-唔使介意㗎
-Lucky！
避開啊！
翔陽
你冇事吖嗎？
好痛啊
對唔住啊
係噉幫我set波當無數啦
呢一次一定要…
幸治，阿泉！
喂
仲要練呀？
對手又痛，個波又咁鬼難控制
我唔想打喇
唔該你吖，打多一球得㗎喇
今年有師弟加入，要更加努力啊
頭先你夠話打多球啦
結果打完又反口
今次真係最後一球㗎喇
多謝你啊！
嚟啦
Sorry啊
去啦，阿翔！
我係生得矮
但係我會用我對腳
跳過所有牆！
好嘢啊！
唔使介意㗎，阿翔！
下次我會傳到畀你㗎！
唔好意思啊
咁難得人set波
下次一定要攞分
好嘢！
北川第一個五號下下都咁大力
不過係第二局雪之丘
都叫做攞到幾分返嚟交差
算係噉啦
全部都係對手犯錯先至有啫
起到喇
阿翔
係牆
完全睇唔到對面
哎吔
啲路數全部都畀人睇穿晒喇
咁難得佢有咁強彈跳力
-真係嘥晒啊
-翔陽，下一球一定成功㗎
阿翔，唔使介意㗎
好彩趕到啊
仲未夠快啊！
Nice
佢今日set幾波同平時一樣咁難打啊
對方啲攔網都攔唔到波𠸏
使乜set咁快喎？
都唔知咁認真做乜？
噉你哋話我知要去到
第幾場比賽先要認真打！
影山，比賽緊㗎
好恐怖啊
北川第一嗰個setter，雖然技術好
但係好惡死啊
好似得佢一個打緊排球噉𠸏
呢度
-又可以發球得分𠸎
-仲未啊！
飛到咁遠點追啊？
仲未跌落地
仲未…
阿翔！
嘩，睇到都痛啊
使唔使咁搏啊？
再畀對手攞到一分
雪之丘就會輸㗎喇
係啊
好唔抵啊
師兄
對唔住啊，都係我…
下次，我一定救到嘅
其實…
你…
你咁搏搞到受傷就唔好啦
我哋根本冇可能打得贏對手𠸏
點解…
仲要咁搏喎？
呢層…
我唔明點解你噉問喎
不過…
我哋…
仲未輸𠺢嗎
冇錯
其實好簡單
點解咁難救嘅波都要救？
理由只有得一個
幸治
因為個波…
仲未掂到地
點解比數爭咁遠
都仲要繼續打落去？
-因為…我哋仲未輸！
Touch啊！
掂到，快啲補位！
呢啲波點救唧？
好嘢啊！
你做咩唔追啊？
Sorry囖
呢場比賽仲未分出勝負
唔好咁快就喺度hea啊！
我夠知場比賽未完啦
但係我哋而家head住十幾分喎
佢哋都追唔到㗎啦
你知唔知頭先嗰一分唔係咩奇蹟？
係畀佢哋攞走㗎
佢喺我哋手上
攞走咗！
頭先嗰一分！
喂，雖然…
你講嘅嘢係有啲道理𠸏…
只要唔放棄嘅
過咗網啊！
落地啊，上前啊！
接到，泉師兄！
好喇，阿翔！
靠你
Setter犯錯
裁判冇吹double
唔怕
過邊都冇用…
佢頭先明明喺左邊
我仲特登mark佢
點解…
點解會喺嗰度出現㗎？
阿翔！
你點啊？冇事吖嗎？
出界？
阿翔，你冇整親吖嗎？
幾乎跟唔到佢嘅速度
頭先好明顯係setter犯錯
佢冇可能預先知道係bad set
但係佢都…
一樣殺到
set啲噉嘅爛波
佢都咁快畀到反應
阿翔
要列隊喇
有咁好嘅運動能力
反射神經
有sense又夠靈活
仲有…
對勝利嘅執着執着
既然有咁好嘅天賦
呢三年嚟，你到底做過咩？
點解會搞成噉㗎？
你喺度講咩啊？
你唔好加把口啦
你根本就唔知佢呢三年…
過得幾辛苦！
你而家講呢啲嘢有咩用喎？
但係佢…
初中首次
同最後一次正式比賽
贏嘅局數：零
總比賽時間只係…
31分鐘
佢就係球場上嘅帝王
等佢上咗高中
會係個好難應付嘅對手
個矮仔都令人好期待吖
我哋輸都冇計㗎啦
對手好似係全國賽嘅種子球隊嚟喎
好肚餓啊
由朝到晚都掛住食㗎你
唔理對手係強隊定係弱隊都好
比賽嘅結果只會係贏或者係輸
輸咗嗰隊，就冇資格繼續留喺球場
阿翔
翔陽！
企喺度！
如果你真係球場上嘅帝王嘅話
我就要打敗你！
我要成為球場上面企得最耐嘅人！
會留喺球場上嘅只有贏家
即係強者
如果你想一直贏落去嘅
就令自己變得更強！
我所缺少嘅
今日多謝晒
正…正一蠢材啊
多咩謝啊，咁老土？
幸治，你做咩喊啊？
我…我先冇喊啊！
（男子排球縣預選賽）
再見喇，翔陽
你要保重啊，阿翔
踩單車半個鐘過一座山就到
由今日起
我就係宮城縣立烏野高中嘅學生
想唔想加入我哋足球部啊？
請問你有冇興趣加入棒球部做經理人啊？
呢啲…係暫時嘅入隊申請
Thank you
得咁少喳？
之前都好多㗎
放心啦，大地，會越嚟越多㗎
潔子小姐
你今日都好靚啊
佢無視我，我好high啊
嚟喇，我嚟喇，烏野！
之後，我要努力練習
然後，挑戰嗰個帝王
向佢報仇！
你…你喺度𠸏？
點解球場上嘅帝王會喺度㗎？
我認錯人？定係孖仔呢？
定係咁啱有個似佢嘅人？
咁啱喺體育館度
又咁啱諗住開個靚波？
邊有咁多咁啱㗎？
《排球少年》下一集
［烏野高中排球隊］