總
之而家去咗揾小煞先喇
跟住再好好噉同佢講
你可唔可以幫我一齊揾吖？
當然得啦
喂
等我哋都嚟一齊幫手揾啦
大家都…
小煞會噉樣走咗去，一定唔係因為小子嘅
因為我哋睇唔出佢對管家呢
份工有啲乜嘢不滿啊
冇錯
佢噉樣一定係因為嗰班蠢材
朋友做咗啲死蠢嘢喇
可惡啊
嗰班蠢材朋友喺邊啊？
絕對唔可以放過佢哋㗎
你話係我哋嘅錯？
呢個係…係誤會嚟㗎咋
我哋絕對唔係想為難煞太先至噉㗎
雖然一直都係噉樣
但係就算係噉樣
都唔至於會令佢喺美國呢度下落不明啊
總之，講笑到此為止喇
要喺邊度開始揾呢？
小煞佢㗎，手機好似弊喇
一路都聯絡唔到佢啊
係噉就麻煩喇
聽講你攞住
嗰樣嘢嘅話，會帶嚟惡運㗎
係噉嘅話，你不如將佢
放入保險箱嗰度仲好啦
你講得好啱啊
小冬佢點解會噉想要呢個駝標𠸏？
好似話，雖然會遇到不幸啊
但係當兩支針一齊指住白嗰陣
就會有意想不定嘅好運㗎喇
原來係噉樣呀？
但係為咗噉嘅原因
就會想要呢種令人作嘔嘅標？
雖然係噉，但係一話唔見咗隻標嗰陣
個女人真係辣得好大聲啊
就好似係佢嘅爸爸媽媽定係
情人畀人殺咗噉樣啊
做咩啊？
冇嘢啊，我啊…啱啱覺得…
話唔定…我根本…就係完全諗錯咗啊
嘍
案子miku
Safika阿咩心埋英雄嘅多包？
話唔定，又冇比好偏向係府esa
把啲長焗嘅指甲пар惡
頭髺嘅傻眼esis同事iliy落眼化
再見喇，大小姐
仔細噉諗下，有種好唔協調嘅感覺喎
唔理係佢噉嬲
定喺13年前背叛咗媽媽嘅爸爸都好
黑裝係一把魔法之劍
係可以令比佢吉到嘅人
得到永恆嘅王者之劍
魔法…
一定係因為小泉你做咗一啲
令十太好困擾嘅事啊
先至冇啲噉嘅事啊
你呃人喇
唔係話尋日為咗要佢救你
十太佢先至會比包劍吉中咗㗎咩？
噉係因為…等一陣先喇
你話佢比包劍吉中係咩事啊？
係噉㗎，雖然佢的確係冇受到傷
但係攞住嗰隻叫黑裝嘅駝標嘅劫匪
唔知係邊度，突然攞咗一把黑色嘅劍出嚟
睇落就好似噉樣，殺一聲
吉中咗十太啊
小粗佢都睇到㗎
當時我都嚇咗一跳啊
黑色嘅劍？
原來黑裝真係一隻駝標嚟嘎
我聽過有把劍個名，同佢係一樣㗎
照你噉樣講，唔通呢隻駝標
佢就好似噉樣，變成咗一把劍嘅形狀？
係啊，睇落好似真係噉樣呀？
唔通，黑裝呢隻駝標真係魔法之劍
而且有啲咩不可思議嘅力量喺度？
背叛梓梓，仲喺13年前偷走黑裝嘅人
係你爸爸真蝦夜黑啊
小禎佢都有好卡唔住嘅一面㗎
噉講嘅話？
你有你爸爸疑似有外語嘅證據？
嗯，算係有囖
噉噉，係咪…
佢過身嘅時候
都唔小心講穿咗一個秘密㗎
佢講到啲乜嘢啊？
佢講咗…
唔會…噉係冇可能㗎
冇可能會發生啲噉樣嘅事㗎
但係，如果真係噉樣嘅話
件事就講得通喇
雖然好難以置信，但係我都要試下㗎喇
如果我推理得冇錯嘅話
黑咗你隻駝標，恐怕係…
小冬
我終於落到黑裝喇，佢係我㗎喇
唔得㗎，小冬
你知唔知道佢究竟係啲咩嚟㗎？
我梗係知啦，佢會帶嚟惡運嘅駝標吖嘛
你講得好啱啊
但係唔單止會噉樣
我已經大概知道嗰隻怪物嘅目的喇
因為實在係太難以置信喇
所以我真係講唔出口喎
小冬
做咩喎？
姐姐有啲嘢想拜託你啊
嗰個你叫佢做媽媽嘅女人
佢隻右手帶住一隻戒指，我希望你可以攞嚟畀我
雖然你講到好似好簡單噉
但係佢一直都帶住，淨係沖涼嗰隻先會除低㗎喎
唔好強人所難啦
求啊，你啊
呢件事係關係到小煞嘅性命㗎
所以…求啊，你啊
我…我知道喇，真係吖
多謝你啊，小冬
係噉，你攞到之後就聯絡我喇
我哋再有地方等啊
但係作為交換
如果我真係攞到嘅話，你一定要畀黑裝我㗎
好
請問，你話關係到小煞嘅性命
點解噉講㗎？
對唔住啊，我而家冇時間同你解釋喇
仲有話買你啊
我想你即刻返日本幫我攞樣嘢過嚟
好緊急㗎
如果…如果嗰樣嘢唔大嘅話
用專機大概要三個鐘頭囖
三個鐘頭？
拜託你喇
你可唔可以聯絡到劉家？
我諗佢而家一定係到彩排緊演唱會喇
我有件事想請佢幫手喎
對唔住，要你等
呢樣嘢係…
係媽媽嘅結婚戒指喎
盲鐘鐘去揾係揾唔到小煞㗎
但係對方應該都係喺度揾緊啲乜嘢㗎
劉家小姐，點解你會戴住隻戒指𠸏？
係為咗今日嘅演唱會
朋友特登借畀我戴嘅
水蓮子劉家小姐所戴嘅戒指
竟然價值兩億日元以上，真係好犀利啊
我哋揾咗好多電視台嚟幫手
已經請佢哋不停噉搏囖
如果可以順利進行就好啦
劉家小姐將會戴住呢隻大富翁
朋友借畀佢嘅戒指舉行演唱會
預定今晚八點喺
StarSide會場為大家表演
嗰隻係…
等我嚟證明畀你睇
佢對你嘅愛係虛情假意喇
將呢樣嘢交畀佢
如果佢知道呢隻戒指價值兩億日元
一定會作個理由話唔見咗
跟住賣畀人，佢只不過想要錢，唔係愛
叫我攞過去喎
好心你唔好講得咁簡單啦
噉樣就可以幫到家姐
令其殺就有得救喇
唔係…而係用呢樣嘢就
可以交換到黑裝返嚟喇
總之，話咗畀家姐知我落到先喇
唔好嚇我啦，唔…
19點喺StarSide飯店嘅
要快啲啦，目的地係…
目的地係StarSide飯店，係咪？
樓梗真係好犀利啊
真係好犀利啊
噉次嘅演唱會好成功啊
小十佢都應該係觀眾入面㗎，係咪啊？
我都唔知啊，小子話唔使擔心
嗰啲嘢好好噉欣賞個演唱會喎
係啊，噉好啦
果然係噉樣
做咩啊？
冇啊，啱啱喺少爺小姐嗰度聽到黑裝嘅事
覺得有個好奇怪嘅地方
好奇怪嘅地方？
係啊，關於時鐘嘅針
兩支時針係冇辦法喺數字八嗰度交匯㗎
你一個人真係冇問題呀？
跟住落嚟嘅事，我想自己一個去解決啊
我想同你一齊去都唔得呀？
對唔住啊
仲有啊，你一直將呢樣嘢攞喺手
係咪係放喺保險箱好啲啊？
唔係，無論會帶嚟啲咩惡運都好
呢樣嘢我係絕對唔會放手㗎
好啦，噉我走喇
等陣喇，小姐
做咩啊？
冇嘢啊，請你小心啲啊
嗯
終於得到喇
點解你好似去打仗噉樣㗎？
我而家要去將搶我啲錢嗰啲
人送落去18層地獄㗎
請你保重生命啊
跟住，我都要
小姐？
嚟咗喇
估唔到你會用呢一種方式叫我過嚟㗎
你唔使再用管家嘅口吻同我講嘢啦
我終於都了解黑裝嘅秘密喇
黑裝係魔法之劍？
嗯，我啱啱喺媽媽嗰度問到㗎
黑裝係一個希望長生不露嘅
國王製造出嚟嘅魔法之劍
亦即係一把可以令人交換靈魂嘅劍
你…你話交換靈魂？
透過黑裝，將靈魂同肉身抽嚟
跟住，同下一個被刺中嘅人交換靈魂
由衰老嘅肉體，到年輕嘅肉體？
噉樣靈魂就可以一直喺生命中
從新嘅肉體嗰度重生，然後得到
長生不露喇
嗰個叫做多利嘅怪物
不斷利用呢一個方式，為國王維持永恆嘅生命
但係唔知發生咗啲咩事
多利將裝住國王靈魂嘅黑裝整唔見咗
跟住，呢個黑裝就輾轉去
咗3000縣家嘅手上
嗰個只可以喺聖域活動嘅多利
就唯有呃新嚟嘅賊仔去偷黑裝返嚟
淨淨就係喺13年前
竟然發生咗一個估唔到嘅意外
嗰個唔知道黑裝係咩嘅賊仔
無意中開啓咗佢
跟住…
仲因為車禍嘅衝擊
唔小心將黑裝剋向自己嘅身體
就噉樣過咗13年
直至尋日，小煞畀把劍剋中之前
佢嘅靈魂一直都封印咗喺隻黑裝入面
我冇講錯喇，爸爸
自知佢係咪已經過咗身啊？
嗯，八年前就過咗身喇
佢場面喺夏田嗰個充滿回應
同你動物穴嘅地方度啊
係啊
噉佢有冇同你講過我啲乜嘢啊？
呢層呢，佢話你係個靠唔住嘅人喎
跟住，佢話佢鍾意你係因為你靚仔
你啲，一啲都唔似，喺度讚緊我啊
對於一個偷咗結婚戒指
又聽怪物指使，跟住喺嗰個過程入面遇到車禍
嘅人，你覺得要點樣讚佢啊？
你係點樣知道㗎？
但係，媽媽佢冇嬲過你
傾你嘅事嗰陣，媽媽一直都好開心
所以，我諗，媽媽佢一定係好
鍾意爸爸你嘅一切㗎喇
係啊
係喇，你攞住呢樣嘢唔驚咩？
佢會為你帶嚟惡運㗎喎
我知道
但係就算噉樣，我都唔想放手
因為混喺裏面嘅人，對我嚟講係最重要嘅人嚟㗎
小冬
叫我可愛嘅小冬嚟偷嘢嘅人係邊個啊？
到你
終於畀我揾到啦
嚟啦，而家即刻
將裝住我最愛嘅國王靈魂嘅黑裝交畀我
入面嘅靈魂唔係你㗎
咩話？
而家係黑裝入面嘅靈魂係我嘅小衫啊
你最愛嘅人喺13年前就
已經一早死咗㗎喇
同喺呢度嘅我嘅爸爸
真黑而黑嘅肉體一齊死咗喇
你喺度講啲咩啊？
嗰日，喺我揸車將黑裝送過去畀你嘅
途中發生意外，佢刺咗入我嘅身
體，跟住因為車禍
你嘅皇國就同我嘅身體一齊死咗喇
你嘅使命已經結束咗喇
多嚟，畀分隻戒指我
嗰隻烏鴉喺我身上搶走嘅嗰隻戒指
係我永恆嘅愛嘅證明啊
你講大話
如果將黑裝吉落某個人嘅話
噉佢就會再出現㗎喇
我就可以再見到我最愛嘅人喇
你永遠見唔到，死咗嘅人係唔會再出現
你都喺度講大話
快啲畀返黑裝我
我唔會畀你㗎
佢而家裝住一個我最重要嘅人喇
我最重要嘅小煞喺裏面喇
係噉，我就唯有搶返嚟喇
NO
Damn it
如果唔係我一時大意，又點會畀你哋？
我諗你哋應該估到
我已經聯絡咗警方㗎喇
係佢哋
嚟之前將啲錢還返畀我啊
有想點啊？
買你阿小姐？
Shit
Don't you
think that you can
usingthehostagetoescape？
佢哋之前搶走我啲錢，而家仲綁架人質𠻹
真係冇藥可救啊
可惡啊
Don't move
before I shoot
對唔住啊
係我麻煩咗你啊
好
呢啲唔係買你阿小姐嘅錯嚟㗎
如果唔係我唔小心…上啊
While I am talking
係咪呢嚟㗎
將我嘅合葬還返畀我啊
將我最愛嘅人還返畀我啊
今年嘅郎我questo我嘅…
我嘅…
我嘅女人呢？
我嘅𠸏？
咪咪𠸏？
我哋嘅女人呢？
咪𠸏？
當你咪哋