喺好耐…之前
喺某個地方住咗一個叫蒲島太郎嘅年青人
有一日，蒲島太郎走到去海邊嘅時候
見到啲細路喺度下隻烏龜就
話喇，喂喂，小朋友
你哋唔可以噉樣下隻烏龜喎
隔住一個可以好快逃離現場嘅明妙距離
蒲島太郎勸啲小朋友停手喇
啲小朋友就話喇
呢個老爺好煩啊，總之我哋快啲搞掂佢先啦
烏龜都話，係啊
我都想你哋搞掂佢先喇，葡島太郎係噉衝埋去
用釣魚桿係噉打隻烏龜
唔該你啊，唔好欣張仇報啊，葡島太郎
嘅叫聲大聲到成個海灘都聽到啊
太好喇…呢個故事太誇
張啊，到底想表達啲咩啊？
係啊，大俊？
仲未完㗎？
咩話？
點解仲啊？
嗰度有個黑浴掣
牠馬上進入了岳牧…打打…
但係，佢非常緊張，但係
牠突然出現了一場難過因為牠要衝
出寨，於此牠就由死瘋狂逃出塌陸地了
牠是一班嘅台欄嘅…
當beginning
大俊就待到咩地方，臨時好像是住一片樹
但近陣子，男子發生了一片
careface事情
男子臨時好像是住一片樹林
露出了一片樹林，露出嘅人
媽媽，點解媽媽你會同爸爸結婚𠸏？
呢陣啊，因為佢真係好靚仔啊
噉膚淺㗎，你細路仔都會噉樣諗喇
但係，小珍佢都有好靠唔住嘅一面嘅
你話靠唔住？
冇錯啊，嚟而係唔見咗隻
好重要嘅結婚戒指喇
媽媽，呢樣好貴㗎
係好貴㗎
幾錢呀…？
我已經好耐都冇發夢見到媽媽喇
跟住落嚟係天氣報道
南方海洋上形成大型低氣壓，逐漸向日本接近
根據氣象局表示
呢個熱帶低氣壓…早晨啊
點解你會出咗嚟𠸏？
大小姐，點解你會噉早起身𠸏？
已經到咗中午
而家為大家報道五間新聞…
中午起身仲比人話係早
即係人人覺得好嬲啊
既然係噉呀？
請你平時都早返少少起身啦
算啦，幫我沖杯法式凍咖啡嚟吖
係
請你待一陣啦
但係，白金周假期都過咗一半喇喎
噉樣好咩？
你講咩啊？
係美國嘅事啊，唔通你唔諗住…
攞返你爸爸啲遺物返嚟咩？
我覺得就算係噉都冇所謂啦
對於爸爸嘅嘢我乜興趣都冇啊
但係，美國嗰邊寄咗遺物啲上嚟喎
呢啲係咩嘢㗎？
睇咗都冇用喇
我根本就唔會知道呢啲
係唔係爸爸嘅嘢嚟嘅
都講得啱嘅
而且點解而家先寄嚟𠸏？
係喇，瑪利亞小姐話…
寄上嚟嘅拉斯維加斯警方
講咗啲好得人驚嘅嘢啊，點解呢啲遺物都
呢啲遺物都13年㗎喇
又會下落不明㗎喇
噉係，點解啊？
因為嗰啲處理調查嘅警察同埋監偵人員
佢哋都接二連三噉遇到
不幸嘅事故而過身喇
所以，呢啲遺物就轉移咗去拉斯維
加斯警方，戒備最森嚴嘅地方
仲禁止任何人接觸𠻹
於是，就變成而家噉樣喇
嗯，係啊，噉樣搞到我越嚟越唔想去啦
都講得啱嘅
算啦，反正就算我唔理爸爸嘅遺物
美國警方都會處理㗎喇
呢個假期我就一於同小嬸
一齊製造快樂嘅回憶啦
對唔住啊，我要出去買啲嘢啊
點解喎？
點解要出去買嘢喎？
噉係因為，我一陣間要幫
大小姐你準備晚餐嘛
噉真係好多謝你喎，不過多謝還多謝啊
係噉，我要出去啦
你姐就噉話想咗走啊
其實你，可以喺屋企等我返嚟㗎
唔使跟埋出嚟啊
總之我鍾意咪得啦
不過，你要買咩啊？
遊戲呀？
動畫嘅藍光點？
我唔會買呢啲嘢㗎
呢啲係…
買
買畀我啊，咩話？
你想買呢樣嘢呀？
一陣返到去馬利亞小姐見到
又會有意見㗎喇，有咩唔好啊？
魚肉腸對身體好好㗎
仲話裏面會有好多鈣質𠻹㗎
好啦，我知道喇
係噉，我而家買魚肉腸畀你喇
唔好意思啊
唔該畀三條手掣嘅魚肉腸我啊
多謝光誠
你，瘋子
我唔係叫你買多種普通
嘅手工製魚肉腸啊
但係，你話對身體好好
仲話，有好多鈣質𠻹㗎
係啊，有好多鈣質啊
但係食到冇贈品，唔好送啊
原來你想攞贈品
算啦
係噉，我一陣過嚟照你返去啊
喂，天盈，加油喇
咁奇怪嘅，冇人喺度喎
係喎
今次敗喇
強風年，連帶紅魚
以非常快嘅速度…要快啲嚟買嘢先得啦
要快啲嚟買嘢先得啦
噉算係點啊？
真係好失敗啊
噉即係話，呢間舊屋
而家只係得返我一個人？
唔係嘅，就算冇人喺度
我自己一個都唔使驚啊
做咩啊？
呢個地方，如果得我一個人喺度嘅話
我一定會受到詛咒而死㗎
咦，家姐？
小冬…
做咩啊？
做咩叫得咁慘啊？
你…
你而家話邊個叫得慘啊？
呢度係咪只有你一個人嗱？
嗯，西澤佢哋全部都有事，出晒去啦
家姐你點解？
唔通你係特登過嚟睇我𠸏？
唔係啊…冇喇喇，我做咩過嚟睇你喎
你做咩會噉樣同自己咁
可愛嘅妹妹講嘢㗎？
我都而家都順咪認你呢一個妹嘅
總之如果淨係得返你喺度嘅話
我就返屋企嘅
等…等陣先啊
嘩吓
西利啊
好大意啊
家姐，睇嚟你而家都係冇返屋企住啦
嗯…
轉喇
既然係噉，停雨之前
我就聽下你講你自己嘅事喇
今次嘅白金周
我哋三個要開展接觸遠古奇蹟之旅啊
遠古奇蹟？
我哋呢，而家就決定咗要去
美洲嘅復活島睇巨石咋
呃，唔係住先啊，我想搞清楚啊
呢幾個應該係摩崖石像先啱啊
你講咩啊？
摩崖石像係雪谷嗰個先啱喎
吓What？
嘻，細漣戰流駕開演唱會唔知
有冇免法去拉斯維加斯嘅方法吖
除咗搭飛機過去
我不知好似仲有其他方法吖
小子你乜事都會用錢嚟解決嘅
但係喺呢個社就都
有用錢解決唔到嘅嘢㗎
你嗰個問題係可以用錢嚟解決㗎
喺城堡入面
王蟹第一次同世界上最可愛嘅公主相遇
終一見鐘呈天
但你又諗到，係喇
就用呢個可愛嘅公主嚟做人質，搶到黑裝
之後，就再走出去咪得囖
喂，姑娘仔
唔想受到傷害嘅話，就乖乖地聽話喇
見到公主突然攞出一把左兩手槍
賊仔就乖乖噉就飯喇，神明真係亂嚟啊
我啊，應該唔係剩返好耐命咋
但係我都會想談戀愛㗎，所以
我想喺我死之前
可以遇到自己命中注定要一齊嗰個人啊
但係佢好耐…都未出現喎
所以我就對住星星許願，你哋幫我諗下辦法喇
結果，你就即刻出現喇
雖然你同我想像中嘅人好唔一樣啊
不過之後，命中注定嘅人應該都唔
會出現㗎喇
命中注定嘅人，一於就係你啦
但係，我哋兩個一啲都唔
了解對方㗎喎，係咪啊？
所以…不如，你嚟呢度做我嘅管家喇
點解要我做你管家啊？
我做
唔該你畀我做啊
就係噉樣，兩個人就相遇咗喇
同我坦白喇，小東
你係時候話畀我聽你嘅目的啦
目…目的是指…
我係話你嚟接近我嘅目的啊
我…我真係冇任何目的㗎
只係因為愛啊，家姐
你唔使再同我講呢啲噉嘅嘢啦
我都可以感覺到
小東你應該唔係一個壞人嚟嘅
所以呢，如果你肯坦白講出你嘅目的
我話唔定仲可以幫你實現𠻹
真嘎？
你話畀我聽啦，吓？
就算你噉樣講，我都唔會畀你呃到㗎
明明就係一個好易畀人呃嘅蠢蠢
係啊，係噉就算啦
係咩嚟㗎？
你話咩啊？
呢啲係魚肉…
係鵝肝啊，世界三大美食之一啊
我聽過啊，係啲有錢人食嘅嘢嚟㗎
原來呢樣就係鵝肝啊
真係可惜啊
本來呢，如果你人同我講真話
或者姐姐我就會考慮下，將剩低嘅
鵝肝畀你哋食嘅
真係好食啊，好好食啊
講
真係太好食喇，我要全部食晒佢啊
好唔好就食多條呢？
啲鵝肝真係好好食啊
唔好啊，打真啊
你真係好可憐啊
係…係黑裝啊
我去到揾緊3000元㗎
袋袋相傳叫做黑裝嘅秘密寶物啊
就係噉
但係我頭先講嘅嘅只係我發夢…
夢、夢到嫁咋
根本冇乜嘢實質證明，可以辨明到啊
好啦，食喇
你講嗰個咩黑裝，係咪真係有㗎？
因為連我都未聽過
算，算冇啲噉嘅事啊
唔夠，你食完先至講啊
黑裝係真係存在㗎
算啦，等我一陣
喂，老爺啊，你有冇聽過一件
叫做黑裝嘅家傳秘密寶物嗱？
嗰樣嘢已經喺13年前畀人偷走咗
下落不明啊
就係噉喇
點解啊？
點解唔好好嘅保存佢喎？
你睇下，你搞到呢間房亂到噉啊
噉嘅話，都揾唔到㗎喇
噉我都冇辦法㗎
喂喂，嗰樣嘢未必我偷走咗啊
仲有啲頭緒都冇咩？
我冇情報可以話畀蠢孫女聽㗎
姐
姐，你講咩話？
而且係姐姐你啊
應該
將呢隻雨窗生埋佢喇
但係我都唔知應該點生啊
姐姐啊
點
算呀？
點算啊？
你問我啊，問邊個啊？
冇辦法呢，你就…
小冬
你啲小事對我嚟講唔算係啲咩啊？
姐姐，你唔好好似撈木噉講
你就企喺度喇，要小心啲啊
對唔住啊
唔好講咁多啦
你快啲去，確認漏雨嘅情況
因為呢度有大家追…
係喇，你哋幾個冇事吖嗎
就好似你見到嘅噉囖
你部電話完全打唔通啊
真係擔心死我啊
我以為係千鈞一發啊
你冇事太好喇
喂，小冬
做咩啊？
我而家已經筋疲力盡㗎喇
你頭先點解要救我啊？
我家已經冇左黑裝喇
所以你都唔使再話自己係我妹妹
或者係專登，討我歡心喇
由咩咁大不了啊
救人係唔需要有任何理由𠺢嗎
真係吖，有個令人操心
嘅姐姐真係麻煩啊
係呀？
你好啊，我係凌琪撒啊
係我啊，叫小子嚟聽電話喇
係爺爺你啊
咩事啊？
關於你頭先講嘅3000縣家代代相傳
嘅寶物黑裝嘅事，背叛姐姐仲喺13
年前偷走佢嘅人體
你嘅爸爸真吓嘢嚇啊
佢哋嘅人都吓要時候，得共生
但小姐姐呢個係housing啊
你好啊
白衫咁多嘢啊
幾度？
個仔，叫我好啊
個仔，乖嘛
係噉呀？
哼…
哼…你以為噉樣就贏左我啊，葡島？
葡島就話喇，你…你係咩人啊？
話你知喇，啱啱畀你打低嘅
係我哋烏龜四日王入面，罪詐嘅
一個嚟嘅
輸畀葡島你呢一種人啊
真係吊晒我哋烏龜嘅架啊
畀烏龜包圍，三對一，今次危險啊，葡島
葡島陷入大危機啊
就喺呢個時候
海面突然之間傳來有人大聲噉喊，葡島大人
唔使驚啊，我月姬而家即刻嚟救你啊
踩住海浪嘅月姬，好快噉嚟救人喇
睇到月姬出現，所有烏龜都唔容易
先可以走得甩喇，太好喇…
故事就到此為止，待續
先把喇
日早都估到會係噉㗎喇