大家好啊，歡迎收睇爆笑管家
上一集以一句爆炸性嘅發言結尾
其中究竟有啲咩陷阱呢？
呢個迷一樣嘅少女究竟係邊個？
以充滿迷團嘅第二集為最張
劇情會更加高潮疊起，而且
呢一集終於可以正常播返我哋精心製作
嘅主題曲喇，請大家盡情噉仔細欣
賞，噉跟住落嚟
請收睇爆笑管家第二集啦，唔駛囖
真係可惜喇，已經畀我飲食
不過噉喇，老師
嗰度好似仲有啲甜酒淨啊
啫嚟嘅，太好喇
得未啊？
成功喇
少貴啊
再埋新啲啦
係噉，請開始收睇啦
我叫…我叫做東樓梨
係3000丸子嘅妹妹啊
你準備關門呀？
到底發生啲乜嘢事啊？
我都唔知啊
你哋又係咪去咖住嗱？
可
否試啫？
頭非係咪先到咖住…？
你點説咪呢？
你哋又係咪嘚？
我都識咖喇，你哋都係咪呢？
我都知係咪咗喇
你哋真係好愛吃喇
有啲食物啊
超鮮，超美味，係咪，你哋好愛吃啊
超罇，好養啊
手心酸，超和整嘢
超飽啊
超飽喇
好飽啊，超飽啊，超飽，超飽啊…好飽
喂，小沙巴
門頭我哋有啲好奇怪嘅嘢啊
乜嘢啊？
奇怪嘅嘢係指…乜，原來你仲喺度啊？
你識得佢嘎？
唔係啊，應該係喎
我係3000年…
佢話佢係大小姐嘅妹妹，尋晚跟住我哋返嚟㗎
妹妹？
我媽淨係得我呢個女㗎咋喎
噉即係，你同父二母嘅妹妹啊
你話同父二母？
而家仲需要你嚟咗啲噉嘅身份畀佢咩？
大小姐你噉講我都…
而且就算係要作啊，話佢蕭十嘅妹妹噉咪仲好？
12個人一齊大聲叫哥哥
你話噉樣唔係仲好咩？
而家呢啲橋已經行唔通㗎喇
仲會比觀眾鬧你𠻹啊
會話我哋幾年前啊
一早已睇過呢啲劇情噉喇
不過老實講吖，就算話係我妹妹啊
我都…總之食完早餐先再講囖
講得啱啊，今未個早餐係雞蛋鬆餅啊
麻煩你哋等一等…
麻煩你…原來你仲喺度呀？
麻煩你…
真係吖，你哋兩個唔可以敲細路仔㗎…
唔可以敲細路㗎
既然係噉好啦，你呢個自稱係3000
丸子嘅妹妹，窮胡假嘅人，佢哋想點啊？
唔係自稱啊，係真㗎
噉就窮胡笑喇
噉仲衰啊，咩叫窮胡笑啊？
你講到我好似係個傻妹噉樣啊
咩你唔係傻妹㗎嗱？
唔准你諗住話人哋係傻妹啊
係噉，你究竟有啲乜嘢目的噉啊？
你話目的？
係啊，就係你嚟呢度嘅目的啊
你應該有㗎
我頭先都已經講咗
我係以妹妹嘅身分嚟睇下㗎，姐
先唔係啊，呢啲門面説話唔使再講啦
你係有其他企圖先要嚟呢度
嘅，我覺得冇錯囖
你話你係我妹妹呢件事
好啦，我就姑且信你一次噉喇
但係之後噉又點啊？
就算你真係我妹妹噉又點樣啊？
你成為我妹妹到底想得到啲乜嘢啊？
其實我…你好好諗清楚先至再答我喇
如果你答錯咗嘅話
我就叫小十扭斷你條頸
唔好啊
我先唔會噉做啊
仲知我根本就冇乜嘢目的，我…
我只係以妹妹嘅身分嚟睇下，哦，妹妹呀？
你有乜嘢證據可以證明你係我妹妹啊？
呢場，我由細到大都冇見過爸爸
我哋屋企亦都冇佢嘅相，而且媽媽
又已經過咗生
媽媽？
你媽媽係邊個啊？
係邊度嚟嘅女人啊？
你問我，我都唔知啊
我冇其他熟人可以依靠
就係嗰時知道咗，所以無論如何都想見到親
人
你做…
愛
係因為愛啊
嗯，係啊
你而家有冇地方住啊？
冇…冇啊
噉我就幫你準備囖
真係嘎？
去酒廊度等我
好啊
噉我大小姐睇佢頭先嗰個樣
好似真係唔係你妹妹喎
唔係啊，點講呢？
同佢講完嘢之後
我覺得佢有3%嘅機會係我妹妹
不過都只係得3%左右㗎咋
雖然冇見過面，但喺如果話我嗰個
死春爸爸過生之前喺出面有外遇
仲生埋細路，都唔係冇可能嘅
唔通大小姐
你真係有爸爸兒子外遇嘅證據？
都可以話有囖
係噉係咪畀嗰個女仔喺呢一度住啊？
呢陣就…
東樓嚟
你用妹妹嘅名義嚟接近我
睇嚟就係，為咗係成功得到我信任之後
只使係噉搜索呢間屋喇
哎
師母啲噉嘅事啊
唔使再扮嘢啦
頭先我話幫你準備間房嗰陣
你睇落好似大大噉鬆咗口氣啊
但係，我講得出就唔會呃你嘅
我會幫你準備一間房，一間好適合你嘅…
靚房啊
阿咩…
星龜…啊…
…
阿咩…
頭先…
啊…
你…你做乜嘢啊？
你原本要釘我…
呢句對白應該係我講先啲啱啊
你唔因不存有自我陶醉噉喺度唱咩歌啊？
有…有咩唔好喎？
梗係唔好啦，你都諗下畫圖嘅工作人員
嘅失落感吖嘛，你喺度講乜嘢啊？
真係呀？
喂喂…
我咁難得先可以聽到小寶唱啲超
爆笑嘅搞笑歌，唔好阻止佢啦
超爆笑…
噉都唔好當係娛樂噉樣聽喎
我哋唔好講呢啲嘢住啦
我帶咗一個新房客過嚟啊
你話佢係新房客？
你都當係乜嘢人囖？
佢係東樓嚟係我嘅客戶假妹妹啊
妹妹？
小子？
乜你有妹妹㗎咩？
唉…
今次突然間走嚟
乜妹妹都會好似蚊噉痴心㗎咩？
邊…邊個係蚊啊？
係噉，你哋就好好噉一齊喺度住喇
之後就拜託你喇，小十
等…
等陣啊，你一個月之後就拜託你喇
噉算點啊？
噉樣算㗎嗱？
唉…
果日斷落喇，唔理你係我妹妹又好
唔係都好啦，我根本就一啲興趣都
冇啊，所以你就好好噉留喺度生活喇
等陣啊，姐姐啊
你頭先…
講咩話？
唔該你喇，姐姐
姐…姐姐？
唔係點都好，你都係我姐姐喎
嘻
邊個會咁蠢畀你呢個大話呃到喎？
都講得啱嘅，小文
小文你始終都算係個女仔嚟啊
噉小文你到底想將自己打扮成點樣
想着邊類型嘅衫去行街啊？
呢層呢，大概…
好似內閣秘書長嗰種就差唔多㗎喇
係啊，噉好似有啲困難
有蝴蝶啊
蟲
蜜啊
係啊，寵物真係好可愛㗎
噉有小文你，以前養過邊類型嘅寵物啊？
奶油麪包
係啊，噉一定係好可愛㗎喇
有超級跑車啊
銀
河嘅光陰，容貌，聲音
都化作塵埃喺我手指間散落
脆弱到令人憐惜，虛幻得令人悲傷
就先係噉
仍然繼續追尋，時光遠世嘅失聞
向往噉，繼續沉迷永遠
只要手入面，仍然有一絲塵埃
你而家，真係何處呀？
你有咩證據可以證明你係我妹妹啊？
我由細到大都冇見過爸爸
我哋屋企亦都冇佢嘅相
真係一張相都冇喎
等等啊
放手啊
而家冇任何證明，你可以叫我做家姐㗎
真係唔緊要？
其實佢睇落都唔似係啲咩壞細路啊
所謂嘅爭吵，只會喺同級數嘅人之間爆發
就好似係噉
加油，梁小姐，你好啊
你好啊
不過小子，你今次實在係太唔小心喇
咩話？
突然有一日，有個素梅平生嘅妹妹出現咗
而且仲係同父而母嘅𠻹
有咁生動嘅劇情發展擺喺你面前
你竟然淨係識得佢主
你噉樣都仲算係一個將來想
做漫作漫畫家嘅人嚟嘅
遇到啲咁得意嘅事
居然唔識好好噉利用，你想點啊？
仲喺度講埋啲咁荒謬嘅理論啊
原來係噉，你講得冇錯啊
佢居然認同？
漫畫堂嘅思考模式果然與眾不同
好，係噉好啦
我就畀一個機會你喇
機會？
係啊，既然你都自稱係我嘅妹妹喇
噉就一定要做啲應該做嘅事
或者係話點可以唔做㗎？
好似我噉啊，我3000丸子喺各方面
都係個完美嘅超人，仲有有好似天
才噉樣嘅技能𠻹啊
仲係個連早睡早起呢啲咁基本嘅嘢都
做唔到嘅完美超人𠻹啊，仲係個
運動唔叻嘅完美超人啊
個我人唔准插嘴啊
所以，既然你自稱係我嘅妹妹
噉就要畀我睇下你超乎常人嘅一面啦
如果你可以做到嘅話
我都會開始對你產生啲興趣嘅
我…我知道喇
我東流嚟，決定要接受家姐哋嘅挑戰喇
係噉，小冬小姐，你有啲咩特別叻㗎？
頂層呢…
你啊
噉係啲乜嘢啊？
係西斯特馬啊
西斯特馬？
西…西斯特馬？
係啊
係咩嚟㗎？
聽住喇，西斯特馬係…
俄羅斯特種部隊為咗用嚟訓練
埋身肉搏戰而發明嘅，係地球上最強嘅格鬥術啊
真係𠸏？
但係尋日，你嚇過大聲叫喎
尋日你揸得噉危險
就算係受過西斯特馬嘅訓練都會驚喇
就算係長毛象都會嚇到喊啊
係，的確係會有呢種可能嘅
但係，咩你真係識嗰種格鬥術㗎咩？
我
啱啱嗰啲係咩嚟啊？
呢啲就係喺現代戰爭日面
打埋伤肉搏戰時候用嘅軍事格鬥術
西斯特馬喇
好，好犀利啊
動作又流暢又靈巧啊
呢啲嘅確係西斯特馬啊
你哋都幾清楚㗎喎，但係…
啱啱都只係喺時所乜啲吒嘛
小杉
係…
你哋唔知頭先發生咗咩事啊？
噉知廢喇，小沙
如果佢接近你胸前就會好危險㗎喇
佢嘅攻擊，雖然完全感受唔到有幾大力
但係我完全冇辦法企圖啊
小沙，點會噉樣㗎？
小沙而家就好似變咗個細路仔噉啊
但係，佢哋嘅體型差咁多
點解會…係因為出拳嘅模式啊
出拳嘅模式？
西斯特瑪，有俄羅斯俠氣道之稱
係透過借力打力嘅方式，嚟產生出
強大，而且破壞性強嘅格鬥術
啱啱嗰招，就係用咗輕微向下出拳嘅方式
然後瓦解對手嘅平衡感
原來係噉呀？
不過，就算知道晒呢啲理論，如果係噉
如果冇經過訓練，係好難避開噉嘅攻擊
噉其話，靈奇同學就會有危險喇
你哋啊，做咩好似個格鬥
媽媽講解員噉樣㗎？
我…我知道喇
我知道喇，小冬小姐
我而家知道你呢種技術到底有幾犀利喇
所以…所以你想話，要向我投降應輸呀？
你噚日噉樣踩單車，令我…
令我受到咁大嘅屈辱
我而家就要全部還返上面嘅喇
你呢招啱啱好似好勢利
但係就通到我入骨
呢啲都係西斯特馬嘅特徵
個頭會直接覺得痛，同埋受傷
當解員講得冇錯啊
你冇受過特殊嘅專業訓練係
冇辦法對抗西斯特馬嘅
我仲要繼續出招啊
等陣喇，你唔使再打啦
我諗大小姐而家已經好清楚㗎喇
你喺度講乜嘢啊？
我嘅小十點可以輸畀呢一種
噉嘅俄羅斯格鬥術㗎
解員話小十點都唔可以輸啊
係喎
好耐都冇試過呢種感覺喇
跳舞囖…
隻腳唔可以跌到地板㗎
尋日嘅仇，我係絕對…唔會忘記㗎
受死喇
阿弊喇
再係噉落去真係會
係
小十會死㗎
弊喇
再噉落去我哋都會
我哋兩個已經越嚟越似某本
格鬥漫威嘅講解員喇
可惡啊
冇辦法啦
既然對方用俄羅斯格鬥術
最後一擊就死喇
噉我就用日本自古以嚟所有嘅格鬥術喇
要出招喇
踢腳側縮
阿弊喇
等陣喇
小十同學
你太過分喇
佢話晒囖
一個大人噉樣對付細路仔真係太過分喇
我…
好痛啊
對唔住啊
你冇受傷吖嘛
你真係太天真喇
零其十
自古以嚟都話兵不掂扎
一旦大意就會失敗
你哋正是做咗啲乜嘢啊
好痛啊
家主要嚟救你啊
你同我收聲啊
你根本就唔係我嘅媒妹啊
好痛啊
總之呢，你就暫時住住喺呢
一度先喇，明白未啊？
家…家長…收聲啊
冇任何理由可以畀你叫我做家姐㗎
不過，點講呢？
你啱啱嗰啲咩西施特馬都幾有型喇
下次，教下我囖
噉我下次就勉為其難教下你喇
你用呢啲高高在上嘅義氣到底想點啊？
死蟲…
唔該你教埋我哋喇
我哋都知，你都知
我哋哩
你真係噉冇腦嘢？
唔該你教授我
我哋都知喇
話佢都知嚟，佢愛你，佢愛你
嗰個碩士
佢真係好強啊
係可以用西斯特瑪嘅個人軍隊
但係佢嘅目的到底係乜嘢呢？
真係令人好疑惑啊
係噉，下集將會有全新嘅發展
終於輪到大家期盼嘅果位出場喇
劇情究竟會發展成點樣呢？
而我到時又會遭遇到啲咩不測呢？
記住要睇啊
又中招喇
今次唔該大家踩實啲啊
OK
我知喇
千祈唔好錯過啊