又如個高山，又如個谷
忍者身體似飛機，天空任意飛
正正是亮領巾，令人哋歡喜
讓兩眼睜嘅，配合着那小嘴
一起面貌望起了面衰也像氣
做個人黎問心心快似電火去
裝怪得新招古怪可比玩把戲
難話似似那樣禮貌又神氣
誰在扮鬼？
哎哎吔
我似乎有啲醉啊
哎吔，行呢段已經可以快啲人返屋企咯
哎吔
弊
飲得酒多真係冇嘅
哎吔
哎呀，乜間屋噉恐怖嘎？
救命啊
哎吔
哎吔，我…真係聽到救命聲㗎呢
不過嗰間屋嘅人一個禮拜前搬走咗咯
而家冇人住㗎
唔係呢，我真係聽到救命聲啊
你係咪飲醉酒啊？
我相信爸爸嘅説話
如果係我都吓到腳軟喇
嗰間屋啊，的確有啲古怪㗎
在下都相信有古怪啊
誒，不如我哋一齊去睇下咯
好啊，我都好想去嗰度睇下
你點啊？
你陪唔陪我去啊？
誒，我都係唔去喇
因為今日我有啲嘢要做啊
哦，係啊，真係唔好意思啊，我走先啊
拜拜
誒，健仔啊，唔會有意外𠻺嗎？
係唔會嘅
喺裏邊好似冇人喺度，入去睇下
噉樣嘅吓死我
建仔，我哋唔好入去喇，我都唔想入去
建仔
吓，好似好好玩噉啊，我哋一齊探險咯
一齊去咯
原來小玲瓏你啊，玲玲
哎吔…
哎吔，嘿，吓係，原來係噉嘅
好呢
請問啊，有冇人喺度啊？
好啦，我都係返屋企先喇，我我都走喇
健仔啊，你唔好走啊
係啊，唔走點得？
喂啊
死喇，鎖住道門啊，噉點搞啊？
哎吔
點…算好呢？
道門開唔到，我哋點樣出去？
點算啊？
好啦，我淨係想去二樓嗰度睇下
好啦，好開住啊
我而家行唔喐
係噉，你自己留喺度啦
喂喂，唔好噉啦
哎吔
小玲龍啊，來打敗我啊
玲…玲
嗯，哎
哎吔
你都算大膽喇
走入嚟呢間屋度，係咪啊？
喂，你係邊個嚟啊？
你唔識我喇，我係呢間大屋嘅冤鬼啊
立亂走入嚟啊
我要生吞你哋啊
知道未啊？
吓，有頭色都落腳啊
哎吔，我哋快啲走喇
而家走到去邊？
下邊走唔到㗎喇，我哋又上邊走啦
快啲行喇
真…埋我喇
係啊
喂…
仙子狗你唔好矇住我件衫啊
哎吔
仙子狗喺前邊，噉噉即係話，係啊
我求你放開我啊
我後生都冇肥肉㗎，你唔好食我啊
救命
仔啊，有咩事啊？
有…人拉住我啊
吓吓，有人拉住你呀？
係你件衫鈎住有釘嘎？
哦哦，哎吔
去邊啊
我而家要開始吞你兩肚喇
你噉樣匿埋太過卑鄙啦
快啲出嚟啊
哎吔
忍…
忍
嗯，忍…
哎吔，呢次費啊，有麻煩啦
好啦，忍術飛檐走壁，哎吔
忍…忍
哎吔…
哎吔
我要食晒你哋啊
哎…哎
哎吔…點解會噉𠸏？
係邊一個噉惡作劇，對你綁住啊？
真係可惡
哎吔
你哋走唔甩㗎喇，你哋受死喇
哎吔，小靈精啊
原來好似女人嗌救命嘅聲呢
係鸚鵡發出嚟嘅
金麥雞，你太可惡啊
我係真正嘅冤鬼，要將你殺啊
哈哈，今次抵你死喇
好嘢
惡有惡報呢句説話千真萬確，冇講錯嘅
人…
超皮貓會爆蛋
就為噉樣，我啲雞仔呢就會慢慢長大喇
跟住冇雞呢就會生雞蛋喇噃
嗱，噉各位同學呢就有雞蛋食啦，係咪？
老師啊，係咪冇咗母雞啊？
啲雞蛋自己都可以孵出雞仔嘎？
冇錯喇，頭先你哋都睇到啲幻燈片㗎喇
我你喺雪櫃嗰度揾乜嘢啊？
嗯，哈哈，雲雞蛋啊
你係咪想煎雞蛋嚟食啊？
唔係，我要做實驗啊
健仔噉用功讀書真係好難得喎
將呢隻雞蛋孵成雞仔
再將佢養成母雞呢
如果佢有隻母雞呢
噉我就可以每日都有新鮮雞蛋食
呢個幾好呢，係咪？
噉就快啲報蛋吧
我都想參加
我都要幫手參加報蛋喇
忍…
哎吔，冇變化
噉就奇喎
我相信呢一種布袋方法
温度似乎未夠噉
冇錯喇
哎吔，好凍啊
好凍啊
哎吔，媽媽
你唔可以真要降落個比鬥到家唔好啊
吓，噉咩事啊？
冇乜嘢啊，總之就唔得
哎吔，做乜噉多啦？
請嚟出去啦
咩事呢？
頭先嗰隻雞蛋啊
差啲畀媽媽整爛啊
係啊，真係奇喇
點解一啲都冇改變𠸏？
唔通噉樣嘅温度爆蛋仲未曾夠熱？
小玲之外，你認為點啊？
嗯，好啦，等在下如果睇下參考書
希望能夠幫你哋揾出個正確嘅答案啦
吓，嗯，嗯
冇錯喇
原係噉樣嘅
哎吔，好熱啊
咦哎吔，哎吔，而家點樣啊，唔得嘅噉熱啊，唔得啊，乜原來有一種咁嘅蛋嘎咩吓冇錯喇，如果公雞同母雞從來冇結過婚嘅呢噉佢哋生嘅雞蛋係永遠唔可以孵化㗎，即係話我哋喺屋企嗰啲雞蛋無論如何呢都唔能夠孵出雞仔㗎
吹…
可以隨便攞呀？
哦，當然可以啦
呢隻…大隻啊
嗱
誒誒，冇人喺度啦
越睇就越覺得好食啊
呀？
調皮貓，你都惡得耐喇
我要你變成母雞，一隻識抱蛋嘅母雞
快啲抱蛋喇
人人氣
而家你抱住個雞蛋
一直到佢孵化為止啊
你嘅表現令我好滿意喇
真係難以置信啊
俏皮貓當真自己係母雞啊
佢係咪已經忘記咗自己係貓嗱？
唔幫佢解除法術呢
佢仲當自己係母雞嘅
有啲唔對板噃
哎吔
刮刮…刮啊，好似成功咗噉啊
刮刮…刮啊
媽媽…媽
哎吔
我做隻鴨蛋哦
隻鴨仔當俏皮媽係媽咪啊
哎吔
咩事啊？
唔係啊…我係貓嚟㗎
我唔係你爸爸
唔係啊…
冇記住過啊
哎吔，我唔係啊…
啲實驗總算好成功
美中不足呢係將鴨蛋當雞蛋啊
忍…
大收財好麻煩
哎吔
哎哎
快啲搬出嚟喇，喂
哎吔
你拉…好痛啊
點解要偷偷搬到噉遠嘅地方至得㗎？
係一年一度嘅大掃除吖嘛，係呀？
點解一定要大掃除？
因為習慣上要剷除啲污糟嘅嘢
用清潔嘅心情嚟迎接新嘅一年啊
哎吔
咩咩…B B狗啊
你嚟幫手抹玻璃窗啦
好啊…
而家呢返簡品先
哎
啦喇…喇啦啦喇…喇啦啦
吓，你真係醒目㗎喇
繼續噉樣壓落去啦，吓，知道嘛？
全部交畀我就得㗎喇
喂，獅子狗啊，我都覺得好好玩啊
等我都嚟幫下你手吖
唔使啦，啲玻璃窗我搞掂就得㗎喇
你出去出面玩啊
唔使啊
媽媽，我都想幫手啊
吓，小玲瓏，你媽媽
其實我咩都識得做啊
哦，算數啦，你出去玩啦，吓
唔追啊，個個都幫手大掃除
點解我冇份喎？
我一定要參加㗎
冇錯係喇，等我嚟幫手抹乾淨
哎吔
我
我…對唔住啊，小玲瓏
你越幫越忙啊，我唔使你幫
你出去玩啊，哦，知道咯
玩啊，真係好好玩啊
我都想玩埋一份啊
喂，你哋究竟玩乜嘢啊？
我哋打…B啊
等嗰啲灰塵冇積埋一齊啊
我都試下打得唔到啊
唔好阻住晒啊
哦，小玲龍啊，你真係乖㗎
不過你唔好阻我人哋做嘢啊
快啲出去玩啦
你哋同埋一條陣先嚟對付我，唔侵我玩
我唔睬你哋啊
唔激死啊
嗯，哎吔…
你做乜嘢？
我做唔住啊
呢個細佬呢真係冇晒辦法㗎
真係無聊啊
哎吔，有噉多公仔書嘅
等我睇公仔書先
嗯，原來噉樣做法最舒服嘅
哎吔，真係好忙啊
買完花呢，出去幫手洗個浴缸啦，好嘛？
哦，得啦
我知道喇
哎吔…哎哦，小玲瓏啊，哎吔
人大掃除喺呢度瞓覺最啱㗎喇
誒，不過小玲瓏啊，好好地瞓一下
個個都唔趁我玩啊
爸爸啊，你又睇…舊報紙啦？
睇《 Jurassic Park》啊
人…人哎吔
喇喇啦…
我喂
我啊，頭先好似跌咗一百yen喎
哎吔
係唔係個荷蘭生果嚟𠸏？
周圍幾乾淨，哈哈，嘿嘿
嚟啦
只要掉晒呢處啲垃圾呢
噉就大掃除成功喇
哦，去
哎吔
係今日做得好辛苦，所以好肚餓啊
好啦，我哋攞啲飯糰嚟到威龍呢邊
好嘢，好嘢
小玲瓏最鍾意食呢啲嘢嘅
嗰小玲瓏呢吓？
冇錯喎，一直冇見我小玲瓏嘅
哎吔，唔見咗佢𠻹啊
出咩事啊，媽媽？
小玲瓏佢本嚟瞓喺個紙盒度
佢點解會唔見咗嘅呢？
哎吔，畀人當咗垃圾啊
哎吔
哎吔，冇嘅，唔該畀劉飛飛搬走咗
佢又遲一步𠻹啊
係啊，小玲瓏，小玲瓏
哎吔，佢所有接合我都拆過都冇喎
周圍揾過都唔見啊
獅子狗係有冇發現啊？
我完全聞唔到佢嘅氣味嘅
今次真係麻煩
早知係噉，我哋就唔應該冷落小玲瓏啦
哎吔
係做咩啊？
係鼻寒聲嚟㗎
哎吔
小玲瓏啊
哎吔，小玲瓏啊，你真係噉樣都有嘅
你令我哋好擔心啊
你哋睇下佢個樣幾可愛啊
你哋個個都噉曳，我唔會幫你哋搜嘅
因為我最憎就打搜取啊
唔親你哋玩，揾到小玲瓏啦
就加大歡喜喇
忍…
Hat hat toスリスタタナタ、逆立で
天井を歩けりゃ、宇宙を飛んでる気分だぞ
そんな人達作ってみたいよ
根性なくてもできるかな
ねえ、はっとり君たらはっとり、うん