又如個高山，又如個谷
忍者心態似飛機，天空又易飛
正直善良領兵，令人哋歡喜
讓兩眼睜得，面含着那小嘴
一起熱鬧隆起，面面賽也像戲
中國人禮文雖少，怪事便多開
中華嘅新招古怪，好比玩把戲
談話似是那樣禮貌又神氣
唔好飲太多酒
爸爸，快啲起身啦，早餐喇
經理啊，經理，先嚟放過我啦
我唔可以再飲喇
哎吔，我唔係經理啊，我係健仔啊
起身啊
哦，係放佢先喇
哎吔…好凍啊，好凍
係啊，點算啊？
佢又瞓着啦
哎吔，呢次弊咯
係，我知點做喇，有辦法喇
我知一定成功嘅
温招…一、二、三，哎吔，喂
我話會整濕張被個，哎吔，又大二啊
大大風啊，入集…
哎吔，我個頭啊，痛得好緊要啊
你梗係會頭痛啦
事關你呢個禮拜晚晚飲醉酒先至返嚟
哎吔，最近應酬又零舍多嘅
為咗份工啊，冇辦法追人哋吖嘛
好似你呢排噉樣飲酒法啊
遲早一定會病㗎
你又講得啱嘅，我自己都知㗎咯
如果爸爸你病咗，我同媽媽點算？
請你今日早啲返咯
爸爸啊，你睇個仔幾關心你啊
快啲應承佢啦，快啲
總之我儘量啦，時候唔早喇
我要返工喇
爸爸，你漏咗嘢啊
引引…爸爸係漏咗嘢喇
哎吔
係喺係，哎吔，唔該你啊，小靈精啊
可能佢今日又好似尋日噉樣㗎喇
飲…
小靈精啊，有冇辦法令爸爸討厭飲酒啊？
等我諗下先吖
如果我人討厭飲酒呢
就唔會飲噉多酒喇
亦都唔會三更半夜接返屋企
好啦，等我諗下辦法啦，飲…
人…嗯
嗯，人…
氣色呢比我想象中好噃，誒
即係放工嗰陣啊，好面色㗎啦
哎吔，噉啊，弊咯
好啦，誒，今晚可以搏一搏
忍忍…好啦，借啲符牌用下啦
忍忍術變身法嚟㗎
哎吔
氣質好人，可能應酬過多
飲酒太冇節制啦
誒，今晚嘅宴會呢都係唔去咯
嗯，誒，沈大夫
今晚我哋聚餐一定要飲個痛快先得
係啊，經理啊，誒
我嘅面色唔係幾好啊
哦，照睇面色唔錯啊
你睇下噉好嘅面色又點會有事得㗎？
係啊
飲飲…
哎吔，仲係唔得我吓
我成個樣都憔悴晒𠻹
大福兄啊，你成日噉樣同我講
究竟係咩意思啊？
誒，如果你唔鍾意飲酒嘅
今晚嘅宴會可以唔參加
好對唔住啊
嗯，噉啊，成功咗喇
爸爸今晚係咪會直接返屋企㗎？
絕對唔會坐㗎喇
係爸爸，嘿，你咪沈健同學嘅爸爸嚟嘅
係啊，老師，好極喇
我哋一齊飲杯酒嚟好嘛？
噉啊，好極喇，吓
誒，本來呢我就好想飲酒嘅
可惜啊，面色好曳啫
邊有噉嘅事啊？
你紅光滿面，鬼打都冇咁精神呢？
係咩吓？
可能個心理作用啦
一於飲翻兩杯先，唔好講噉多喇
我哋起程喇
哎吔，爸爸，爸爸真係品性難移啊
在下諗個辦法至得好啦
準備變形空間啊
入去先啦
係老師嚟先啦，你啊，嚟先啦
行咩氣唧？
噉我就唔客氣喇
哎吔…
喂，發生咩事啊？
唔知點解我哋佢忽然間就唔聽使咗
哎吔，喐返喇，哎…吔，哎吔
奇怪喇，點會罰住我哋𠸏？
影…哎吔…被家暴喇
真係慘啊
走喇，哎吔，死我啊
老師啊…
冇法子啦，今日唯有返去屋企慢慢飲啦
我返嚟喇
你返嚟喇
今日好早啊
哎吔，我應承咗早就返嚟㗎啦嘛
媽媽，畀壺熱酒我啦
乜你又飲酒呀？
吓，飲酒飲得太多對身體唔好㗎
有你哋陪住我飲酒，另有一番風味嘅
爸爸真係冇藥可救喇
點解係酒壺啦？
哦，頭先好似個酒壺噉㗎
可能我飲酒太多咯
零零…零
係啊，又係酒壺啊，哎吔
佢頭皮水都變成酒壺
係我飲酒太多喇，個腦袋都受到影響咯
哎吔
乜連我自己嘅身體都變成酒壺噉嘎？
飲…飲
哎吔，吓我一跳啊
嗱，係一壺咋，吓？
吓，又係酒壺啊
我唔敢喇，我點解都唔敢嗱？
我一定要戒酒啊
我唔敢喇，哎吔，我就嚟黐線㗎喇
弊家婆
老師，點解我字好有用啊？
靈靈…
雖然今次難為咗爸爸
不過我嘅戰啊，好成功嘅，忍忍…
地上嘅獎卷不可執
係喇
萬眾期待已久嘅龐大抽獎而家開始喇
由幾位美女呢用箭射中音靶
就係今次嘅中獎號碼
睇下邊個幸運兒可以去夏威夷度假喇
好啦
有結果喇，李志展都有咗號碼喇
中獎號碼呢就係九零二五啊
冇錯喇，有咗結果喇
就係九千零二十五號號，真係難中啊
今日機點樣啊？
吓，當然唔中啦
噉多張獎券只有一張中獎
我真係難個大海撈針啊
都係冇謂浪費時間啊，我走先啊
仲有其他產品㗎喎，嗯
用呢張獎券嚟玩下先
如果中咗獎
我哋就可以去夏威夷喇
乜人亦都可以去嘎？
咩家屬就可以去㗎啦，傻人
印印…
好呢張獎券係A組六百零一號號
唔知會唔會中呢？
嗬
哦，今日機啊
哎吔，中我獎嘅號碼已經貼咗出嚟喇
已經貼咗出嚟喇咩？
中咗號碼六百零一號號啊
六百零一號號啊，頭先嗰個號碼啊
冇錯喇，係喇
係頭先我哋抌咗第一張嚟㗎，唉
執返喇，健仔佢做乜嘢啊？
唔關你事啊
揾到喇
我要做六百零一號號啊
去夏威夷啊
夏威夷啊
媽媽，做乜嘢噉大聲嗌啊？
我中咗獎可以夏威夷啊
我而家好唔得閒啊
去夏威夷旅行㗎
我哋中咗獎可以夏威夷旅行
係咩？
噉最好啦
好啦，唔好阻我做嘢啊
米治先喇，健仔，你頭先講乜嘢話？
我話中咗獎可以去夏威夷旅行啊
去夏威夷啊
真係㗎
哎吔，你哋兩個係咪夾埋全心去呃媽媽？
唔係啊，係真㗎，小玲姐我係啊
個號碼係噉樣㗎
好，媽媽
哎吔，呢次弊喇，我件泳衣冇咗
要快啲買個件𠻹啊
健仔啊，你仲等乜嘢？
快啲學習英語繪畫啦
好
我返嚟喇
我evening返啦
my darling，你講咩啊？
爸爸，百貨公司大減價
抽咗我哋中咗頭獎啊
吓，你講咩話？
忍…哎吔，忍…哎吔，小玲姐
我哋噉唔啱㗎，噉樣食嘢話好失禮人㗎
如果做唔好嘅呢
就會喺夏威夷出醜㗎喇
係，哥哥，我想用筷子嚟食嘢啊
小玲瓏啊，我哋都要學下𠺢嘛
媽媽，我得peace
你嗰啲英文都好水皮啊
我話唔該畀水我啊
O K，咪大令
一、一、一
屋企埋大拎啊
今日佢哋真係用埋當有趣㗎
小玲姐啊，聽講你都有得去夏威夷嘛？
係咪啊？
係
首先祝你哋旅途愉快啊
真係有古怪，唔通係金脈機從中搞鬼？
九千零二十五號號，哎吔，果然係啊
哎吔，啱收埋啲天熱衫
而家又要攞返晒出嚟
係，Mr忍者健仔啊，你過嚟啊
夏威夷中咗係假㗎，吓
真係太疏忽喇
哎吔，用忍術解決辦法啦
忍…
爸爸啊
你間公司可唔可以請假㗎，吓？
哦，我有大把假期啊
好啦，用忍術以幻而真，忍
哎吔…哇，好重喎
喺呢度附近差唔多㗎喇
照計會成功嘅健仔啊，你幫媽媽手啦
係
哎吔
爸爸啊，即即醒返喇
點解會喺呢度㗎？
因為你噉夜都未返去
所以在下嚟揾你吖嘛
哎吔，你究竟講乜嘢啊？
仲快啲返去，我要執行李去夏威夷啊
夏威夷係啊，中頭獎啊，夏威夷吖嘛
點解我冇聽過𠸏？
你係咪發夢啊？
哦，咩話？
你話我發夢？
係啊，係發夢㗎
我哋點會噉好彩，有得中獎？
不過頭先爸爸仲同我執嘢嘅話
爸爸都未返嚟啊
如果係發夢嘅，噉呢個夢真係太逼真喇
爸爸，你個夢好好啊，嗬？
嗯，好難為情㗎，唔好講畀媽媽聽啊
我呢個人啊，真係滑稽㗎喇
居然喺夢中買咗泳衣添吓，買咗泳衣啊
我返嚟喇，哦，爸爸返嚟咯，健仔
我發夢嘅事你唔好講畀爸爸聽
我我誒，如果唔係執到呢張嘢，冇事咯
好在及時解決咗問題咋，快啲撕爛佢喇
唔好噉快住啦，中唔到頭獎啫
或者可以中個第二個獎𠺢嘛
嗱A組嘅啊，六八零一號號呢
亦都有鉅獎
佢嘅獎品呢就係全新嘅自行車一部啊
算唔算？
我哋真係中咗獎啊
記者啊，恭喜你啊
哎吔，呢次慘啊
白白將我獎送咗畀人𠻹
今日繼續就落咗唔識鐵角忍…者大風雪
健仔啊，快啲起身睇下啦
哎吔，仲想瞓啊
唔好瞓喇，快啲起身睇嘢
嗯，有咩好睇喎？
你起身睇下就知㗎喇，快啲起身喇
究竟有咩好睇啊？
你望出去外邊啦
誒，好玩啊
好玩啊
有啊，係啊，係小玲姐佢哋啊，係啊
係啊，媽媽
點解你唔早啲叫醒我至得㗎？
如嗰啲雪融咗，我為你試問喇，哎
健仔啊，換衫先好出去啊
睇下有我個樣喺度啊
噉做法好好玩喎，在下都要試下先得
我都要試下
哎吔
痛死我喇，好痛啊
聽住啊
而家比賽睇邊個留得最多
腳喺雪地就贏喇，吓
聽到未啊？
點做㗎嗱？
快啲開始啊
好啊，開始啊
哎吔
係啊，兩人佢哋真係唔易啊
好啊…我同哥哥一樣噉多腳印啊
你冇講錯啊，你邊度及得我噉叻喎？
好啦，而家開始做雪人啦
做雪人啊，做咩人嘅都唔會輸嘅
今次我就唔要比賽喎
而家我哋首先要做個大雪球啊
嗯，忍…
喂，小鈴聲啊
哎吔，做咩？
喂，快啲嚟喐手啊
喺度做咩？
快啲啊
做雪球啊
要我做雪球？
好啦
我冇事啦
係啊，食滾先頭啊
哎吔…喂
畀我試下
噉好玩我都要試啊
賢仔啊，嚟支滾試下啦
好啊，哎吔…
哎吔…
賢仔啊，哎吔
做好咗喇
唔該喇
左邊係遊尾，右邊係健仔啊
可以見你哋係幾登對啊
哇，健仔對遊尾啊，真係好好㗎
真係一對好朋友嚟㗎，係咪啊？
誒，只不過係巧合嘅啫
好啦，而家開始打雪戰啊
好啦，你咪走啊
阿Sir，哎吔，大boss啊
噉冷嘅天
你應該喺火爐旁邊先至加唔加嘛？
我哋都仲係早啲返屋企喇，好嘛？
咪囖嗦啊
好多動物都鍾意冰天雪地𠺢嘛
狗就係嘅，我哋貓係最驚凍㗎喇
哎吔，實在凍到我打冷震
哎吔，唔上風有鬼咯
阿Sir，我唔準你再囖囖嗦嗦啊
快啲跟住大boss行喇
呀？
嗯，健仔居然同柔美喺一齊呀？
嘛，文章啊，可惡，忍術霹靂腿啊
係有
唉
搞掂晒
哎吔
好啦…我唔玩喇，唔玩喇，卷仔啊
點解噉快唔玩？
啱啱至噉開心啊
我覺得唔好玩嘅
因為你哋三個都識得法術
我根本都贏唔到你哋㗎
好啦，噉我哋三個打雪戰嗰陣呢
就唔用發信，噉至公平𠺢嘛，好唔好啊？
真係嘅，嗱，真係教唔準你哋用發信
記住咯，吓
認認…在下答應你唔會反悔嘅
零
哎吔，畀人整爛咗嘅，究竟咩事啊？
整爛咗我頭，噉究竟係咩意思啊？
係邊個噉卑鄙做啲噉嘅行為呢？
係邊個？
你匿埋喺邊嗱？
哎哎吔
阿媽
喺嗰度啊
係啊
救命啊…
小鈴聲啊，救我啊
元仔啊，我而家可唔可以用法術嗱？
當然可以用啦，你快啲用法術啊
噉好極喇
呢招係忍術大風車啊
忍忍…
哎吔
果然係金麥基喎
我一定要教訓你㗎，睇住啊
忍忍…
哎吔
成功喇，忍
哎吔，喂，小鈴聲，你想追到我啊
冇咁容易啊
原來有啲咁古怪嘅招數嘎
快遊
點啊？
你梗應該知道做樹人好辛苦㗎啦
犀唔犀利啊？
真係混賬啊
原來你兩個個樣咁好睇嘅
好得意啊，好似嚿雪糕噉喎
混賬啊，快啲放我走啦嘛
哎吔，我老早講過話唔鍾意雪㗎喇
今次慘喇
黐～
Hot hot thrusts
that's no ta， Saka sa， the天上を歩けりゃ宇宙を飛んでる気分だぞ
そんな人っぽーち買ってみたいよ
ねえ、はっとりくんたらはっとりくん