又越過高山又越過谷
忍者身體似飛機，天空任意飛
正值善良靈精令人哋歡喜
讓兩眼睜得圓圓合緊那小嘴
隱起面貌矇起了面腮也漲起
捉惡人靈敏身手快似電光去
捉壞蛋新招古怪好比玩把戲
談話似詩那樣禮貌又神氣
［建立忍者房間］
真係…
求你哋唔好嘈啊
哎吔，唔好嘈啊…
唓…
小寧靜啊，我仍然冇辦法專心讀書
忍…好啦
我而家走喇
好啦，而家清淨晒喇
幾時走入嚟㗎？
嗯，一定要諗辦法對付佢哋至得…
哎吔，好凍啊
今次只係小嘉賓
叫你哋唔好再嚟搞我㗎啦
對唔住啊
我的確夠安靜，可以讀到書嘅
以後都係噉啦，你哋喺出便分啊
忍…
早晨啊，你哋好嘛？
哦，小寧靜啊，你昨晚喺邊度訓覺啊？
媽媽放心啦，在下任何地方都瞓得㗎
電仔啊，你要同大家和氣相處就得㗎
不過我間房實在太細了
除非噉呢
如果你哋唔使我用功讀書噉又唔同
乜嘢話？
你點可以噉講啊？
太唔似樣喇
唔使擔心嘅
在下自然有辦法揾間房住㗎喇
揾間房住呀？
點樣揾啊？
你嘅意思係咪話買啊
好喇
小玲瓏聽住吓
你們盡量唔好妨礙健仔温習啊吓？
我哋唔會再吵㗎啦，師姐夠吓
我硬係覺得呢度好局促啊
好啦，大家一齊瞓覺喇
忍…
點解得返小玲瓏一個𠸏？
唔見左小靈精喎，盡嚟奇怪嘞
早晨啊咩事啊
哦，咩事啊？警察先生
我哋發覺呢區呢
最近晚上經常有小偷來光顧啊
你們有冇唔見到野啊
喂，媽媽
我擺係住柱密塞機啲木去咗邊啊
這個小偷影真古怪喇
連木材都好偷嘅
係喇，太太呀
請你夜晚小心啲門窗喇吓
好啦，我走喇
尋晚半野有小偷？
唔同係小靈精相
係喇，可能佢揾錢買屋啊
冇錯喇，我一定要查出真相
就算你走得快，我也不怕因為我有雪茄
哎吔，點解又唔見左小靈精㗎？
忍…
追啊…
欸，追…
好痛啊
豈有此理啊
三更半夜踩雪茄通街走下哇
簡直離譜㗎
忍…
我頭先明明見佢走入呢間屋㗎喎
哎吔，係我屋企啊
原來每晚嘅小偷就係小靈精嚟喇
欸，我哋捉到小偷喇
啱啱去公園嗰度捉到佢啊
唉，你噉胡鬧憂㗎
哎吔，真係對唔住啊
一日都系我哋唔查清楚
總之我非常之抱歉啊
我一早都話㗎啦
先問小靈精點會做小偷呢
不過講又講啦
小靈精究竟去咗邊啊吓？
我有一種諗法
可能見仔太過份
噉假法呢實在好難問小靈精嘅
所以佢嬲起上嚟，就離家出走喇
又係喎
連小靈精個行李同埋書枱都唔見晒啊
哥哥你拋棄左我
你究竟喺邊度啊？
吓？哥哥啊
忍…
哎吔，今次真係莫名其妙啊
我淨淨做左一間房忍吖嘛
忍啊
哎吔，咩話？
噉樣搞法啲有㗎吓？
噉嘅地方幾時整好㗎？
架對唔住請你原諒我啦
我攞爸爸放喺儲物室嗰啲木嚟做材料
因為我以後唔想再騷擾見仔讀書
打算住係呢一度㗎喇
你以為揾間房原來係噉嘅意思啊吓？
要你係擔心得人冇意思啊
間房太過簡陋喇
嘩，好靚就真喇
小靈精啊，我都想喺呢度住行唔行？
不行啊…
件仔應該留返喺下面間房
噉先又可以勤力啲啊
係啊，𠴝𠴝
獅子狗啊，我哋有間房，好嘢啊！
你哋小心啲啊
呢個門口可以通到外便㗎
哎吔，救命啊
哎吔，對唔住啊
呢塊板我忘記釘
所以接面噉樣救命啊，我又唔係木啊
哎吔…救命啊
我……匠師傅難免掛一樓萬㗎喇
［獅子狗失蹤］
-好大啊
-哎吔，我見到有豬牙
好得意啊…
哎吔，嗰個馬騮個樣好似件仔啊
真係好似兩兄弟喎
好似啊…似到極啊
好啦，我哋就喺呢度野餐喇，好嘛？
-三成啊，好啊
-？
哎喲？點解唔記得獅子狗嘅呢？
哦，係喎
佢周圍走蕩失路喇
哎吔，我哋真係威風淋淋喎
真係威風啊
啊，獅子鴿果然喺度喎
哎吔，獅子狗啊
而家好安㗎喇
我知你最鍾意係食嘢
快啲跟我嚟啦，好嘛？
哦，係咩？
-好味啊…
真係好味道啊嗬？
好悶啊
-今日真係玩得開心啊
-我好攰啊
你哋玩得咁薄命梗係攰啦
係咩聲呢？
獅子狗！
獅子狗？哎喲…
點解唔見有獅子狗嘅呢？
最下要去拜師學藝獅子狗留言
獅子狗而家出走呀？
-獅子狗，獅子狗啊
-獅子狗
喂，獅子狗啊
獅子狗
哎吔，獅子狗究竟去咗邊喇
啊，點算呢？
忍…
冇得辦法喇，揾佢唔到喎
冇錯喇
其實佢今日一直都好悶㗎
冇錯喇，最下知道獅子狗係邊度，@@
忍…
吓？係邊個嚟呢吓？
我嚟喇，兩個大哥，你哋好嘛？
你究竟係何方神聖啊吓？
我個名叫獅子狗啊
話你哋知吖，我一直好想做真獅子㗎
獅子狗呀？
乜你想成為獅子咩？
係，所以最下想拜兩位為師啊
你想做我哋嘅徒弟？
收你做徒弟都得
不過我哋訓練好嚴格㗎噃，嗯？
係，呢一方面唔成問題
因為最下自燒就苦戀忍者武功㗎
我捱得住㗎嘞
忍術呀？究竟係咩東東嚟啊？
誒…而家在下獻醜喇
忍…
好啦，請兩位撲過嚟啦
我嚟喇！
好嘛？我喺呢度啊
依次請兩位一齊撲過嚟喇，嚟啦
忍術得緊，易營安逸啊
跟住呢，要來分身術喇
睇住嚟撲啊，兩位
我喺呢度啊
你真叫鬼嚇鬼啊
嘩，真係好過睇戲啊
獅子萬壽之王
發夢都估唔到其實佢哋咁細膽磨喎
真係冇用㗎喇
哦，又係噃
忍…獅子救返你罷啦
其實你嘅功夫仲好過獅子
使乜學佢哋喎？
你講得對啊
不過我哋唔可以就噉離開呢一度㗎
忍…
好工夫啊
爸爸媽媽快啲嚟睇下喂
你睇下獅子狗啊
哎吔，係好貓啊
我究竟似唔似唧？
獅子狗扮唔到真獅子
不過扮得好好熊貓呢
似模似樣得幾叻吖
［秋天嘅氣息］
大家靜啲唔好吵嗄
寫生日時間係兩小時
係秋天嘅風景，話乜嘢都得嘅
最緊要就表達出秋天嘅氣色噉就得㗎喇
記住啊，冇離開太遠
好啦，而家開始
乜嘢叫做秋天嘅氣息呢
-係點嘅呢吓？
-你睇下公園啊
噉就有秋天嘅氣色囖
啲樹喇，啲草喇
充滿表現出秋天嘅氣色喇
啊，真係嘎？
連草都係嘎？
當然係喇
噉…呢啲係咪啊？
係…
哎吔，好驚啊
賤仔你呢個人係冇啲温柔、冇啲風度架
係喇，尤美啊
我係嗰度見到好多菊花啫
喺邊度啊？帶我去睇下
你跟我嚟喇
我哋兩個一齊順便去嗰度畫畫囖
好啊，係喇
而家去囖
真系好喇
真係𠸏？
好啦，我一定要揾到秋天嘅氣色㗎
有人喺度燒落葉啊
冇錯喇，噉就係秋天嘅氣息喇
唉，食得喇噃
哎吔，冇晒興趣喇
哎吔，點知係秋天嘅氣色呢吓？
而家覺得好攰啊
天空到好多白雲喎，冇錯喇
朵朵白雲就係秋天嘅氣息喇
好啦，一於畫咗佢啦
而家要酸骨痛啊
哦，弊喇…
啲白雲冇晒囖
我幅畫只畫咗一半咋
係草蜢喎
夏秋天嘅昆蟲嚟喎，好激喇
喂…等陣啊，唔好走啊
喂…唔好郁啊，呢
喂…唔好郁啊
哎吔，唔好郁啊
你真係唔聽話㗎喇喂
喂…
健仔，你做乜嘢啊？
你見咗我都唔見到喎
你仲喺度游水？
哎吔，小靈精，乜你喺呢度呀？
哎吔，我今次注定要失敗囖
放心啦，我明白嘅
呢啲問題好易解決嘅，等我幫你手啦
你點樣幫我啊？
我會揾咗特理想個地方
畀你完成秋天嘅氣色㗎喇
忍…
睇下先，小靈精呢次想出啲咩花樣啊？
在嗰陣就見到秋天嘅景色㗎喇
係依海拍嘅《忍術樹葉染色法》
忍…
我畫嚟畫都唔似嘅
獅子狗你話點算啊？
好食啊
喂…你噉狡猾點得㗎？
啲顏色冇晒喇，前功盡廢囖
啊，秋天靈石覺得好胃口呀？
唉，呢種感覺好難畫啊
你快啲去啦，我發現左秋天嘅景色喇
真係呀？快啲去啦啦啦
等埋我啊！
就喺呢一樖樹喇
吓？邊度有秋天嘅氣色啊？
哎吔，又奇怪喎
點解呢？
哎吔，自動還原喇
原來就係今日幾日作乖，係咪啊？
係甲婆派嘅《忍術清洗法》
我用水壺擠啲水乜都搞掂
小靈精啊，嚟同你較量下
哎吔，真係太過可惡啊吓？
畀啲利學女睇下啦
係醫學忍術栗子飛鏢
係甲婆派忍術林氏飛鏢忍
忍
哎吔，咪走啊
哎吔，怕咩…？
忍…唔怕佢啊
哎吔，建仔，你點樣啊？
你冇事吖嗎？
再嚟多個
咪住先
好苦啊
居然用萬林氏來做飛鏢啊
啊，點算好呢？我幅畫未劃好
陣間點向老師交代喎，你話點？
你都算水皮喇，睇下我啦
我已經畫好咗喇
金麥基你太卑鄙啊！
你唔使咁激氣𠸏
有人陪你啊
因為金麥基幅畫根本係未完成㗎
哎吔，呢次弊喇
幅畫梗係畀頭先啲律師整成噉啦
？
畀我睇下
-好靚啊
-係啊，幾好啊
-你好衰㗎
-你@@@
-最衰係你啊
-係你啊
-最衰都係你啊，你@@@
-最衰係你啊
-你睇下
-你想點喎？
有乜想點啊？
你再嚟喇
-@@@想點啊？
-唔叻呀？
哎吔，你好叻咩？
-@@@
-@@啫
-哎吔
-哎吔，你做乜嘢啊？
喂，你兩有咩拗橋啊？
做咩啊？哎吔
嗰幅畫梗係真過透果頭啦
畀佢食咗𠻹㗎？真係可惜啊
你哋嘅傑作都冇埋𠻹
-唉，今次真係可惜啊
-哎吔，嗰幅畫好靚啊，好可惜啊
第二次再劃過喇
建仔啊，呢叫吉人天生冇事喇，忍…