又越過高山又越過谷
忍者身體似飛機，天空任意飛
正直善良靈精令人哋歡喜
讓兩眼睜得圓圓合緊那小嘴
隱起面貌矇起了面腮也漲起
捉惡人靈敏身手快似電光去
捉壞蛋新招古怪好比玩把戲
談話似詩那樣禮貌又神氣
［池塘有大魚釣］
哎吔，究竟放咗喺邊度呢？
啊，揾到喇
發生咗乜嘢事啊？
原來你哋屋企都有武士刀嘎？
武士刀呀？
呢個係魚竿嚟㗎
嘩，健仔啊，呢一枝魚竿呢，好名貴噉喎
係啊，我阿爺後生嗰陣用嚟釣魚㗎
哎吔，枝魚竿斷咗咯
你唔使閉翳𠸏
在下可以做枝新嘅魚竿送畀你㗎
呢枝魚竿好靚啊
最可惜我就完全唔識得釣魚啦
等我嚟示範畀你睇點樣釣魚先啱啦
柔美呀，如果你想學釣魚我可以教你㗎
哎吔，有喇…最緊要把握機會啊吓
嘩，成功喇
好嘢，卒之釣到喇
柔美啊，你睇下，都幾大條㗎
喂，小靈精啊，你要加油至得咯
越心急啊，越釣唔到啊
哥哥，有魚上釣啊
快啲啦…
釣魚最大忌呢，就係心急啊
最緊要畀啲耐性㗎
嘩，好重啊，一定係好大條魚嚟喇
我幫你手啊，哎吔…
笑死人啊，釣到個車轆啝
我哋似乎又有魚上釣喇喎
嘩，柔美啊，你真係天才啊
你係釣魚高手嚟喎
吖，柔美，睇下又試有魚上釣喇喎
喂，小靈精，你又話示範釣魚畀我睇
其實你係釣垃圾啊
真係邊係釣魚吖
真係奇怪喇
可能選擇釣魚嘅地點有問題啦
嗱，相信嗰便呢，有好多魚上釣㗎喇
嘩，唔得了，唔得了啊我，哎吔
快啲走啊，哎吔
健仔啊，呢一次係大魚嚟㗎
-出力啊！一、二、三…
-哎吔…
嘿，出力，出力啊…
哎吔，算喇…等我自己試下釣啦
哥哥啊，今日似乎唔係好順利喎
哥哥啊，你睇下
差唔多喇
豈有此理吖
原來佢整蠱我哋，金麥基太過可惡喇
忍…
救命啊
救命啊…
哎吔，你咪走啊！
豈有此理吖
忍…
吖，原來哥哥一直都釣唔到魚
就係因為俏皮貓喺水裏便整蠱作怪啝
好啦
真係奇怪喇
點解而家完全釣唔到魚𠸏？
吖，誒…係喎嗬?
俏皮貓唔知喺度搞乜鬼呢？
哎吔，好重啊
咪郁啦，周圍跳㗎
哎吔，唔好啊…
哎吔，乖乖地吖
呢條魚一定好大條㗎喇
啊，佢哋釣到大魚啊
我認為係大車轆就真啦
下過啲次呢，似乎真係好大條啊
我諗俏皮貓都唔會擺大烏龍啩？
出力，出力啊
哎吔，真係釣到呀？
好嘢啊，釣到喇…
睇下吖
唔止係釣到魚，仲係釣到大魚𠻹啊
健仔，你真係好嘢啊
嘩，乜你釣到一條咁大魚呀？
吖，你睇下
今次證明我釣魚技術相當唔錯喇
哎吔，爸爸見到你釣到條咁大嘅魚
一定好開心㗎喇
但係喺池塘裏便有咁大條魚㗎咩？
好多謝你幫襯啊
我係賣魚𠸏
我係嚟收嗰條大魚嘅錢㗎
吓？收錢呀？
係啊，我就係喺隔籬街嗰度賣魚𠸏
你哋少爺都算好嘢啊
雖然人仔細細竟然搬得郁咁大條魚
哦，原來係小玲瓏搞鬼𠸏
哎吔，佢走去邊一度呢吓？
好啦
佢返嚟我一定要教訓佢嘅
小玲瓏
好彩學識咗忍者嘅沬水功夫咋
［誰是失主？］
呢一嚿擦紙膠係佢㗎噃
好喇，而家打開書本揭去第38頁啦
係喇，老師啊
金麥基咩事啊？
我頭先執到一嚿擦紙膠啊
係噃
管理遺失嘅物件呢，係值日生嘅工作嚟嘅
係呢，呢個禮拜由邊個值日啊？
老師啊，係我啊
好啦，噉你揾出失主，畀返嚿擦膠佢啦
係，𠻺…請問有邊位同學遺失咗嚿擦紙膠？
簡直離譜嘅
最近啲小朋友
完全都唔愛錫自己嘅物件
根本就冇好好噉保管佢哋
呢種風氣認真唔要得啊
真係要鬧啊
值日生啊，呢嚿擦紙膠
上面有冇失主嘅姓名噉啊
姓名呀？
睇下
吖，老師啊
卒之畀我查到嗰個名啊
叫阿健啊
邊個同學叫做阿健嘅？出嚟啊
老師啊
我哋呢一班度
只有一個同學叫做阿健㗎咋
冇錯喇喎，淨係得我叫做阿健
啊，嚿擦紙膠係我㗎
混帳啊
連自己嘅物件都唔認得真係豈有此理
之不過，我嚿擦紙膠上面冇名喎
一定係有人特登將我名寫上去㗎喇
有噉嘅事？
哎吔，我可以向天發誓㗎
好啦
我成日叫你哋喺物件上面
寫低自己個名吖嘛
你哋都冇做過
根本就違背我嘅命令
噉，𠻺…
哼，簡直係無可救藥啊
呢啲就係由4月積到而家嘅失物嚟嘅
一直都冇人認領返啲嘢
所以越積越多
你咁唔愛惜自己嘅物件呀
實在太過份喇
如果我冇估錯呢
呢啲物件應該全部都係健仔你嘅
唔會㗎，我就算點唔小心
-都唔會留低咁多嘢㗎
-好啦，噉你要利用呢一個禮拜
完成呢一項工作
就係將啲失物
全部一件不留噉揾返個失主
然後將啲物件歸還畀佢哋
即係物歸原主，知道嗎？
啊，老師啊，太過份喇
你份工作實在好難做得到㗎
係噉呢，我就當啲嘢全部都係你唔見嘅
哎吔，激死我啊
呢件事嘅經過就係噉喇
原來係噉樣𠸏
健仔啊，我都同情你嘅遭遇啊
所以噉唔想返學喇
要揾出所有嘅物主喎
根本冇可能𠺢嘛
伊賀派忍者嘅字典度
唔會有「冇可能」呢啲事㗎
你真係做得到呀吓？
冇錯喇，我就開始做啦
哎吔，你係我救命恩人啊
我唔知點解報答你啊
忍…
健仔啊，係咪呢一間課室啊？
哎吔，好痛啊，哎吔，痛死我咯
𭉝！
忍…
-係咪呢個盒啊？
-嗯
乜有咁多失物嘎？
如果在下唔見咗嘢呢
有人幫我揾返，我一定會多謝佢
同時認領啲物件嘅
可惜啲小朋友完全
都唔知道愛惜自己嘅嘢𠸏
你咪好似老師噉教訓我至得𠿪
對唔住，我唔係有心㗎
唔好講咁多啊
你又話有辦法幫我揾返啲失主𠸏
係咪真㗎？
嗯，你信我吖
不愧係伊賀嘅忍者啊
唔係啊，我唔係用忍術㗎
呢件事好簡單啫
唔使用忍術嘅，放心啦
啊，冇錯喇
我諗到喇，我都有個好辦法喇
簡單到極，只要寫一寫金麥基個名就得嘞
呢個係最佳嘅方法啊
唔可以啊，因為噉違背忍者嘅道德㗎喎
吖，我只不過係想向金麥基報復吒嘛
我都好同情你𠸏
但係目前我只要揾返每一件
物件嘅失主吖嘛
唔好搞其他嘅嘢喇
我知道喇
好啦，健仔
聽日再嚟過啦，好唔好啊？
哎吔，乜你噉樣㗎？
唔得㗎，全班唔到齊，我唔成功𠺢嘛
喂，點解入嚟嗰陣要爬窗口啊？
噉樣先似個忍者吖嘛
啊，畀你激死啊
吓？你話小靈精佢有辦法揾返
所有嘅失主呀？
冇錯喇，所以呢
我今日就請小靈精嚟幫手
小靈精啊，你有冇問題啊？
絕對冇問題啊
獅子狗！
好嗎？
呢枝筆係我㗎
-好嘢…
好嘢哩…
我唔准你自己讚自己啊
三角尺係我㗎噃
啊，好啊…
老師啊，淨係剩返呢啲咋
始終都冇辦法揾返晒啲失主呀？
啊，係啊
噉呢隻狗嘅表現都係麻麻咋喎
真係可惡啊，侮辱我喎
哎吔，喂…
老師啊，請人睇清楚呢件物件先啦
哎吔，全部都係我嘎？
老師啊，太可惡喇
最近啲人係實在太
唔愛惜自己嘅物件喇
有口話人，冇口話自己啊
［爸爸請早回家］
我返嚟喇
你返嚟嗱？
係啊，我而家返嚟喇
做乜嘢咁夜至返啊？
我…我喺出便食咗飯再返嚟
而家…𠻺，等我幫你執嘢啦
唔使你幫，我識執㗎喇
你知唔知而家幾點鐘吖？
你可唔可以早啲返嚟屋企嘅唧
除咗禮拜日之外，平時一家人
根本冇機會食飯㗎
哎吔，我都知道
我遲返嚟有理由𠺢嘛，唉
你梗係諸多藉口啦
小靈精啊…
快啲起身啊
忍…
我本來醒咗㗎喇
我聽到你嘅鼻鼾聲喇
呢種瞓覺方法呢，係忍術嘅一種啊
-講起我哋伊賀派忍術呢…
-好喇…
你唔使講咁多，唔使解釋喇
我知道你無所不能，你用行動表示啦
哎吔，我有啲好唔好嘅預兆噉喎
建仔啊，你要我幫你做啲乜嘢啊？
係噉𠸏，我爸爸每晚都好夜返嚟
你令佢早啲返嚟吖
忍…
嗯…辛苦晒啊
今日可以早啲返屋企喇啩
真係唔好意思啊
不過我哋今日之內
一定要搞掂呢啲文件嘅
噉啦，只要抌個印就得㗎喇
誒…等我做啦
真係麻煩晒你喎
起碼三個鐘頭至抌完嘅，打個電話先
喂，邊位？
哎吔，媽媽
我今晚真係對唔住我…誒
呢一招叫做忍者上身啊
忍…
爸爸咩事啊？究竟咩事啊？
真係奇喎
點解呢吓？喂
你究竟啱乜嘢喎？
到底返唔返嚟食飯㗎？
快啲答我啊
我一定返嚟食飯㗎
你記得煮埋我嗰份咯
噉呀？誒，噉好啦
我要煮返幾味拿手小菜啊
唉，真係奇喇
有咩理由會眨下眼就抌好晒印嘅呢吓？
喂，仲未走呀？
有咩指教啊？
而家先至五點
我哋飲杯酒先至返屋企喇喂？
嗄？啊，去飲酒呀？
飲多杯啦
唔該晒喎
忍…
乜點解今日飲酒醉得咁快𠸏？
哎吔，我都唔知點解
今日做嘢嘅效率係非常之高啊
真係好喇，不過實在唔好意思啊
因為你今日特別早返嚟屋企
所以今晚啲餸菜我都未煮好啊
哎吔，好啦
今晚等我親自落廚整返兩味吖
你入廚呀？
放心啦，包喺我身上啦
我個肚打鼓啊
喂，煮好飯喇，你出嚟食！
好啊
好喇，等我第一啖試下先
咁鹹𠸏？哎吔
落錯啲鹽當糖喎，唉，由頭煮過啦
哎吔，媽媽…
爸爸，啲功課畀返我自己做吖
等陣啊，你咪嘈啊
唔知點解我覺得你近嚟
嗰啲算術呢，非常難計嘅
係喇
我都唔知道而家乘定除𠻹
哎，畀返我自己計啊
唔好再嘈啊
建仔啊，你出去出便玩啦
我唔准你喺度阻住人哋喺度做嘢啊
哎吔，噉搞法真係激死啊
等我幫你集低啲數先啦，好嘛？
唔使喇，我自己數得㗎喇
爸爸，你又做咩啊？
聽早要整早餐吖嘛
我而家去洗米先喇
唔使喇
我已經怕咗你㗎喇
-早咗返嚟就唔好攪攪震啦
-小精靈啊
-幫你手咋喎
-由聽日開始
-弊喇，爸爸越幫越望
- 你講大話
-我就要爸爸好似以前咁夜返
-你真係蠻不講理㗎
-吖，我話你哋聽啊
-唔幫好過幫啊！
-嘿，噉都表達到𠸏？
你既然噉樣講呢
-噉都有嘅
我用忍術令佢夜啲先至返嚟啦，好唔好？
- 你返到嚟屋企就出發立亂搞嘢喇
哎吔，呢個故事教訓我哋世界上
嘅嘢冇十全十美啊