［爸爸嘅減肥戰略］
爸爸啊，我哋差唔多到站㗎喇
你快啲將上面啲嘢拎落嚟啦
好啊…
哎吔…
就係噉啦
你哋買嘢啊吓
係啊…買些少啫
啊，今日天氣真好啊
我哋頭先真係去買嘢㗎
爸爸條褲冇穿窿又冇爆胎啊
好醜死鬼
媽媽，件裙褸太過窄
連個肚都包唔住啊
點關件褸事吖，係你自己越嚟越肥咋
係啊，哎吔…
你太肥喇
爸爸真係太肥喇
我真喺唔想在啲街坊面前出醜啊
小靈精啊
你有冇辦法可以令到爸爸瘦啲啊？
其實要令爸爸瘦呢
唔係好難吖，忍…
一、二、三、四…
你攞嚟做運動啊
好喇，唉，又開始喇
-一、二…
一、二…
-哎吔
-快啲搞完包啦
最遲都返到嚟喇
媽媽呀，畀多杯水我吖
係
哎吔，爸爸啊，你有咩事啊？
爸爸，你想減肥呢
絕食係最好㗎喇
絕食呀？
如果喺十日之內都唔食嘢呢
肯定係好快就瘦㗎喇
-食飯喇
嘩，好味喎
哎吔
爸爸，你要堅持到底啊
喺呢十日裏便呢
我會陪你一齊絕食㗎喇
小靈精啊，多謝你啊
行呢一度
你行呢步𠻺嗎？
噉我就行啦
冇錯喇
係飯糰啊
爸爸，你點樣食棋子啊吓？
我已經係四日都冇食過嘢落肚啊
所以好肚餓，見到佢似飯糰
歡迎啊
獅子狗啊，爸爸入去餐廳度食嘢
唔入得去啊…
好嘢啊，係饅頭嚟啊
哎吔，好痛啊…
哎吔…
咁都有𠸏，爸爸嘅舉動真係奇怪啊
人咬狗都有喎
係好對唔住啊
哎吔，爸爸有咩事啊？
我見到個蘋果啊，同饅頭啊
唔係啊……唔係蘋果啊
小玲瓏啊
-蘋果啊
-你做咩事啊？
哎吔，我見到慢走啊
哎吔，爸爸你做乜嘢啊？
哎吔…
等陣啊，唔好走啊
咪住，咪走…
我唔係蘋果啊，救命啊…
-你唔好走啊…
-唔好啊
你唔好走啊
哎吔，爸爸要嚟講嘢
爸爸，發生咩事啊？
真係好勁喇，有蛋糕食啊
仲有飯糰啊、饅頭啊
同埋蘋果啊
哎吔，我好鍾意啊
我通通都要食晒個落肚啊
哎吔，小靈精
你咩事叫我啊？
哎吔，仲有串燒雞髀啊
爸爸，你要振作啲啊，你唔好噉樣啊
我…
我究竟喺度做緊咩嘢啊吓？
不過我個肚好肚餓啊
住食日本流好嘅
可惜連累大家啦，要停止㗎喇
-真係啊？好嘢食啊
-冇錯喇
不過唔能夠好似以前食咁多嘢㗎喎
係啊…知道喇…
食得飯喇
食喇…好味啊…好食啊…
我五日都未人食過嘢落肚喇
爸爸噉樣食八錢公進費喇，忍…
［火車上捉迷藏］
媽媽，我都想同你哋一齊去京都啊
你唔可以去㗎
我同爸爸係有急事去嗰度嘅
今晚黑就返嚟㗎喇
而且火車相當昂貴
所以你唔好去喇
哎吔，媽媽
你唔使同阿健仔講咁多説話㗎
哎吔，爸爸啊
總言之呢，佢好啲開門口啊
走啦
真係羨慕啊
而家有排都未夠鍾開車
不如我哋上架火車參觀下咯
噉都好喎，嚟吖
-哎吔
嗱，坐三個鐘頭車呢
就可以到京都㗎喇
咩話咁快呀？
嗱，算忍者高手都唔可以啦
嗱，呢度係洗手間喇
健仔啊，你塊面噉污糟個
噉我洗返個面先
呢度就餐廳喇
好靚啊
我仲聞到有啲咖喱味道啊
我肚餓啦
哎哥哥等陣啦
而家仲未夠鍾啊
唔係啊
我想小便啦
-哎吔
唔得啊…而家係賣火急啊
嗱去啦，去啦
請各位注意
前往京都嘅火車即將開出
-各位送行嘅朋友點擊離開列車
-小玲瓏你快啲啊
未得啊
哎吔，呢次弊喇
今次點算好啊
搞掂啦
而家舒服晒咯
小玲龍啊，我哋今次真係畀你害死啦
個火車開出咗啦
健仔啊，噉咪好咯
我哋可以趁呢個機會啊
遊覽下京都啊
健仔啊，我聽你講啦
好想去京都參觀下𠺢嘛
不過我哋坐八王車係犯法㗎
查定飛啊，而家查飛啊
死喇，匿埋啦…
喂，畀張飛我睇下
救命啊
雲哥啊，而家啊，見咗我唔放過你㗎
做咩啊喂…唔好殺我啊
唔好啊…
健仔啊，我有錢啦
嗱，揸住啦
我而家係買飛啊，唔該你餅飛我吖
我又坐霸王車啊
小靈精啊，我真係估唔到你會有錢啊
今次我哋真係大命啊
為咗預備不時之需，我成日帶錢嘅
有時放喺呢度，或者呢一度
有時呢放喺呢一度
甚至呢度都會有㗎
真係好嘢喎
今次我請你哋由京都啦，好唔好
你睇下真係多隻小靈精啊
我哋簡直好似發夢
哎吔，弊喇
發生咩事啊？
我見到爸爸
哎呀，呢次弊喇
我哋點算好呢？
冇法只有用忍術煙霧瀰漫喇
點會噉㗎？哎吔…
哎吔，對唔住啊
乜噉嘎？
對唔住，哎吔
點會噉嘅呢？
京都已經到喇
-哎吔，快啲啊，唔好撞到人哋啊
-我知，我知喇
呢度係金角子啊
即係金光閃閃喎
呢度係五重塔喇
好似燒雞噉啊
呢度係龍安寺
令人，雖然喜極喎
呢度係清水寺喇
咁高𠸏？
小靈精啊，你真係好人啊
-我哋好開心啊
-係啊
呢度呢就係拍古裝片嘅電影村嘞
原來就電影村啊，好似返古代噉啊
係喇…你哋一隊大明星啊
係明星呀？好嘢啊
返嚟啦返嚟啦
返嚟啦
-好彩，我哋出啲飯好晒啲…
-係啊
仲有時間周圍噉去觀光喎
咁多人圍住做咩呢？有明星嚟啊吓？
去睇下吖
小靈精啊，我真係唔自量啊
當你自己係明星
哎吔，係爸爸同媽媽
小靈精至得喇
噉而家點算好啊？
如果你係忍者想自救嘅
你應該諗下辦法喇
好啊…
-好靚啊…
-哎吔，好靚啊…
真係精彩喇，我未見過咁靚嘅煙花㗎
-獅子狗啊，你真係好嘢
-你誇獎
好啦，我哋夠鍾啦，要返去㗎喇
今日多謝你請我哋遊京都喎
忍…
係喺今次嘅旅程呢，我都非常開心啊
而且今次我哋遇到啲
-受人歡迎嘅明星啊
-我都好想你哋去京都遊覽下㗎
唔緊要嘅，下次你哋帶埋我去咪得囖
係啊
-𫫿…
-係咪啊？
忍…
今次喺京都電影村發生嘅奇事
本來拍攝到啲非常珍貴嘅影片啊
當時嗰啲煙花好精彩
而且好少見𠻹啊
忍…
喂，小靈精啊，做咩啊吓？
點解你唔食我哋呢啲手信唧？
好食啊，小靈精你快啲食啊
我等陣間先至食啦
哎吔
頭先都險過剃頭，好遮住咋
［好多金幣］
報紙話呢
建築地盤呢發現到有60個金幣喎
真係羨慕死人喇
不如我哋啲周圍去掘下咯
話唔定我哋會有驚人嘅發現呢
係喎，一於去掘下啦
我哋地下點會有嘢㗎？
平時都唔見有咩異樣㗎喎
不過地下如果真係掘到金幣噉就好喇
健仔你啊，講得啱喇
一發到大我哋就唔使返工啊
朝頭早亦可以瞓晏啲啊
唔好喺度發白日夢啊
睇下而家幾多點鐘啊
哎吔，今日到咗鍾啊
哥哥啊
乜古代嘅金幣而家都可以用㗎咩？
我知道金幣唔止可以用啊
而且仲非常值錢、好受歡迎𠻹㗎
講開又講吖
我哋三個建仔屋企已經住咗咁耐
真係唔好意思喇
我哋連一毫子嘅寄宿費都未畀過
噉我哋豈不是白食白住囖
我一向都冇諗到，真係太大意喇
噉樣影響人哋嘅經濟就唔係點啊
真係認真唔啱啊
乜你想畀兩個人同一隻狗嘅住宿費呀？
-冇錯係啊
-噉就好啲㗎
小靈精啊，乜你噉做啊？激嬲我喇
我當你哋全部係沈家嘅細蚊仔
我哋仲未窮都要問啲細蚊仔攞住宿費㗎
唔準你噉做啊吓
媽媽嘅説話令到我好感動啊
-係啊
-感動啊
講啊，雖然噉講啫
不過我哋唔能夠咩都唔畀𠺢嘛
我應該點樣做至啱
柔美同學啊，我睇過今日嘅報紙啊
有啊，如果我哋揾到金牌噉就好喇
我返嚟喇
獅子狗，你做乜畀張紙我啊？
地點就係退後三步，然後掘你個頭啊
咩意思啊？
由呢度開始呀？
由呢度開始啊，係咪啊？
一、二、三步，之後掘個頭，係咪啊？
即係掘頭報個影啦，係喇…
哎吔，金幣啊
媽媽，我掘到個金幣啊
咩話，係個金幣嚟啊？
金幣，呢…呢個真係金幣嚟㗎？
我就喺呢度掘到個金幣㗎喇
今晚啊，發生咩事啊吓
噉…
哦…冇…冇嘢啊
我…我哋喺度講今晚唔知煮咩送好呢
到底係邊個放喺嗰度
我唔知啊
當發掘到金幣就要當係政府嘅公物
不過如果有足夠嘅證明
指出係當事人嘅祖先擁有嘅
噉呢個金幣呢就係屬於發掘人所有㗎喇
咩話？仲有祖先寶藏嘅證據呀？
如果冇證據呢
就要交畀警方暫時保留一年
等代址先去認領㗎
總之掘到嘅金幣都要，首先交畀警方嘅
冇法子啦，我唔想跌咗，所以放喺度
-哎吔
-忍…
原來小靈精你喺度啊
你咩都聽晒啦嗬
小靈精都唔緊要啊
不過千祈唔好講畀小玲瓏聽啊
因為佢比較口松㗎
你哋講我乜嘢啊？
你哋要去差館呀？
噉我做你保鏢啦
原來你都聽到晒呀？
一定冇人知道我身上面有金幣唧
忍…
我小玲即係我做呢個啊
得咁慢㗎，哥哥都行得好遠啊
-警察先生係有件事想問聲嚟㗎
-哎吔，啲聲喺邊度嚟㗎？
係邊個啊，邊個啊？
哥哥心幾乎停咗啊
如果揾到金幣呢
但係冇祖先嘅證明文嘅
係咪唔可以攞到個金幣㗎？
小朋友，你係咪揾到金幣啊吓？
唔係啊，不過我想問下吒嘛
係啊，你講得一啲都冇錯啊
如果而家將我金幣畀差人呢
咪等一年之後先攞得返咯
唔制嚕
唔好諗咁多啦
等你掘到金幣再講啦
喂，健仔，你正吉吉去邊啊吓
我有啲事要做啊
你隻手拎住啲乜嘢呢吓？
冇啊，冇嘢啊
仲打算隱瞞我，係咪啊？
梗係有古惑嘢拎嚟睇啦
唔係啊，我啲噉嘅事啊
-拎嚟吖
-喂…
哎呀，我裝備力啊？
有寶箱又
豈有此理吖
-哎吔，弊喇
-點嚟啦關
哎吔，睇住嚟啊
哎吔，救命啊…
？
豈有此理啊
-救命啊
-點都好啊，你咪走啊
邊度有金幣走啊
走啊
保鏢啊，我個金幣呢？
我都唔知畀邊個攞咗去
噉只係話畀人搶咗嘅啫
我就係噉嘅意思喇
我返嚟喇
你哋喺邊度啊？
我聽講你哋話掘到金幣，係咪啊？
哎吔呢啲咁開心嘅事啊
應該要慶祝下𠺢嘛
已經冇咗喇
唔見咗喇
冇咗呀？哎吔
嗰啲金幣唔見咗呀？點算好啊？
原來我金幣喺哥哥度呀？
係啊，冇錯啊
我諗過就噉畀媽媽呢，佢梗唔接受㗎喇
於是我用嗰個方法啦
點知又要坐喺差館咗一年先攞得返啊
噉點算好啊？
不過我知有另外一個方法喇
如果我哋有祖先嘅證明書就得㗎喇
嗱，睇住嚟啦
呢個偽造證件嚟嘅係忍者發作喇
哎吔，老鼠啊
哎吔，隻老鼠唔知放低咗啲乜嘢呢？
原來張紙呀？
哎吔，係個金幣啊
-咩話？金幣呀？
-金幣？
呢度真係有金幣喎
媽媽，你睇下
這是祖先嘅證明書
隻金幣是送給孫兒見底啦
-有金幣啊
-好嘢啊
係喎
我哋個祖先又點會知道健仔個名嘅呢嗬？
噉又係喎
唔通係小靈精諗出嚟嘅方法
諗落都似喇
小靈精啊，你喺邊度啊？
快快啲出嚟啊
啲字廢喇，一時疏忽寫咗健仔兩個字啊
真係畫成天足喇
我哋快啲走啦
算數啦，個個都知道有陣時嘅嘢
係唔會噉順利㗎啦
忍…