［獅子狗拔刀相助］
健仔，等埋我
又試零蛋呀？
一日都你唔夠義氣啊
如果肯畀我偷睇就唔會噉喇
點可以出貓㗎？
如果你唔想零蛋嘅
噉就勤力啲温習啦嘛
吖，你講嘢似足媽咪啊
我好驚啊
唉，定啲嚟，唔使驚啊
呢隻狗啊，有狗鏈鎖住㗎
吓，你惡咩喎？
哎吔，弊喇，佢冇戴狗鏈喇
-健仔啊，你係男人大丈夫喎，怕咩啊？
-啊，教命啊！
嘩，好犀利啊
好嘢啊
健仔呀，你一味車大炮啫
呢隻狗仔啊…
你真係好嘢㗎喇
唉，嘥氣啦
隻狗仔啊，都唔會同你講嘢啦
等陣啊
唔見咗𠸏？
唔知佢走到去邊度呢？
佢個樣就係咁上下㗎嘞
你畫呢幅都唔似係狗𠸏
喂，你咪彈我吖
冇錯喇，我記得佢額頭上便好似有個
十字飛鏢噉㗎
哦，唔通係…
不過冇可能㗎喎
小靈精，乜你見過佢咩吓？
哎吔，唔係，未見過
不過在下會努力幫你揾㗎喇
誒…恕我失陪啊
照噉睇獅子狗真係嚟咗啊
本來我留佢喺鄉下㗎
估唔到佢嚟到喎
忍…
吖，我唔需要揾獅子狗嘅
只要用食物就可以引佢嚟啊
吖，獅子狗
邊一個叫你嚟呢一度啊？
真係大膽，快啲返鄉下罷啦
你知唔知道我唔喺東京玩㗎
我喺呢度學嘢㗎喎
哎喲？係忍術嘅拆骨縮身脱網法喎
估唔到你個法術大有進步嗄
失禮…
不過你唔可以留喺呢一度㗎
你會影響健仔家人嘅生活㗎喎
噉𠻺…好啦，我畀你留喺呢一度吖
聽日無論如何你要返鄉下㗎，知嘛？
哎吔，係邊個啊？
究竟係邊個將我啲飯全部食晒啊吓？
有咩事啊？
發生咩事啊？
我煮咗一大煲飯，點解會全部冇晒㗎？
-我唔知啊
唔使問啦，一定係獅子狗啊
哎吔，獅子狗啊
哎吔，隻狗邊度 嚟㗎？
係咪小靈精㗎吓？
係啊，好對唔住啊
聽日我一定要佢返鄉下㗎喇
哎吔，咪住啊
呢隻狗我認得佢，我救命恩人嚟㗎
你千祈唔好趕佢扯啊
一於畀佢留低喺度啦
不過獅子狗好為食又冇禮貌
會畀好多麻煩過你哋㗎喎
呢隻狗啊，咁醒目
不如留低佢啦，好唔好啊？媽媽
不過我怕…
雖然佢又好為食
不過真係好醒目㗎喎
好啦，留低佢啦
我哋聽日呢，同佢整間狗屋𠻹啦，好嘛？
好嘢啊…
人哋對你咁好，你就唔快啲多謝人哋？
畀人讚兩句即刻得意忘形喇
柔美啊，我爹哋媽咪決定收留佢啊
真𠸏？
我本來都好鍾意佢㗎
不過佢係小靈精嘅朋友，唔好拆散佢啦
哎吔，究竟係咩聲嚟啊？
咁大個鼻鼾聲真係嘈到成條街都聽到啊
喂，獅子狗啊，唔該你吖
獅子狗，呢張牀係我瞓㗎
有咗獅子狗呢，真係麻煩喇
［目標係滿分］
好喇，聽日測驗吓
哎吔，又試測驗啊
唔准嘈…快啲守秩序吓
你哋唔使緊張嘅
好似平時噉温習功課已經夠㗎嘞
係！
考試零蛋嘅人呢
答得特別大聲㗎喎
哎吔，只要我肯努力一定會合格㗎
只要我合格呢，就冇人笑我㗎喇，好啦
我返嚟喇！
忍…
健仔今日咩事
連下午茶點心睇都唔睇一眼
不如等我攞去畀佢食啦，嚟吖
忍…
喂，健仔啊，快啲開門啊
你連咁好食嘅點心都唔食呀？
係咪唔舒服啊吓？
目標係滿分呀？哦，我明白喇
你噉做法非常…
我見到你咁有決心呢
我會幫你手達成願望㗎喇，你放心啦
小靈精，好多謝你啊
好啦，我明日一定要攞滿分㗎
-健仔啊，出嚟打波啦，健仔
-健仔啊，出嚟打波啦
哎吔，咪住先啊
等我幫你推咗佢哋啦
你用功讀書，而家唔可以玩住㗎喎
哎吔，就算玩完返嚟讀書都唔遲吖
使乜噉樣喎？
講笑喇
哎吔，獅子狗啊
你竟然唔相信我，下嘛？
其實我講得出就做得到㗎，哎吔
健仔都識得用功喎，真係令人興奮啊
梗係啦，成日考試零雞蛋畀同學笑㗎
噉好啦，如果好成績呢，我畀獎品你吓
吖，真係𠸏？好啦，今晚我刨書刨到天光啊
-好喇，我食飽嚕
-我都食飽嚕
哎吔，好嘢啊
-哎吔，頭先應承媽咪用功讀書㗎喎
-小靈精啊，哎吔，畀我睇一陣
-唔可以睇電視㗎，忍…
-都唔怕啦，哎吔
哎吔，呢個節目好快就做完㗎啦
真正嘅男子漢要做得到吖嘛
一言既出，駟馬難追啊
雖然係噉啫
不過臨急抱佛腳有咩用喎？
啲數難計啊
喂，你咪行住啊
建仔啊
你要死咗條心先可以温習成功㗎喎
哎吔…我知道喇
可能我執行得太過嚴格啦
不過我係為你好㗎咋
啊，我明白𠸏
不過瞓一陣都唔緊要㗎
唔得㗎，你都知道啦
唔能夠攞到滿分呢
-你好冇面㗎，你快啲郁啦
-哎吔，小靈精
我而家好肚餓啊，唔該你吖
係喎，如果肚餓呢
就冇力讀書㗎喇，嘩，好啦，我攞嘢畀你食嗄
激死我啊
忍…哎喲？
火燭啊
獅子狗，你太過份喇
我讀咗咁耐好攰啊
-仲未夠啊
-我知道喇，吓？
哎吔，而家百分滿分喇
-不過想…
-建仔，你喺唔喺洗手間啊？
係啊…
唉，好啦，既然唔可以瞓覺
就不如一於讀書讀到一天光為止啦
你要小心睇車啊吓
係
忍…哎喲？瞌眼瞓呀？
健仔，健仔啊
喂，你點可以瞌眼瞓㗎？
快啲爭取時間啦，快啲醒喇，哎吔
啊，呢次弊喇
哎吔，終於叫醒佢嚕
今日健仔嘅成績今次真係出乎意料啊
卒之成功咗喇
恭喜你啊，健仔，你考得好好啊
健仔呀，恭喜你吓
嗱，你嘅獎品喇吓
畀咁大包獎品我點好意思喎？
唏，乜説話吖？為咗健仔考好成績辛苦你喇
健仔，嗱，係你嘅
咁細𠸏？
好啦，我哋就可以開飯㗎喇
唉，小靈精你又好啦
-得到咁大份獎品呀？
-健仔呀，不如交換啦
哎吔，你真係肯同我交換嗄？
原來係百科全書嚟𠸏
原來係石英錶呀？真係好喇
媽媽真係聰明啊
健仔上當…
忍…
［在下煮餸好拿手㗎］
唉，媽咪啊，等你休息一陣啦
今日呢，由我哋兩個負責煮餸畀你食啊
出去啦
講乜啊？
今日唔係母親節又唔係父親節
究竟為咗咩原因要噉做法啊吓？
平時辛苦晒你啊
今日我哋想報答返啊嗬？
-嗯
真係為咗要報答?
好啦，媽媽，冇講咁多嘢，出去啊…
你一於坐喺度休息下先啦吓
好彩媽媽一啲都唔發覺似乎諗唔到咋
如果我哋今次表現得好嘅話呢
下個月就可以要求佢
加啲零用錢畀我哋喇
忍…
小心，慢慢切啊
你噉樣切法嗱？
天光嚟未得啦
嚟啦，一於拋畀我啦
吓，拋啲餸菜畀你呀？
嚟啦，等我示範下啦
吖，冇錯喇，而家明白晒喇
對於小靈精嚟講
-真係輕而易舉喇，嚟吖！
-忍啊！
好犀利啊
嘩，犀利啊
呢一招係叫做快刀斬蘿蔔
吖，你係好嘢㗎喎
好喇
而家切菜啦，快啲接住
在下嘅刀法無所不能啊
切洋葱啦
蘿蔔啦，哎吔…
嚟喇…哎吔
跟住呢，就切豬肉喇吓
唔掙在啊，哎，仲有…哎吔
哎，切啦，嗱，粉絲啊
啲粉絲太軟，切唔開㗎
哎吔，死喇，切晒喇
哎吔，使乜煮咁多餸喎
畀多啲我
畀多啲我食啊，畀多啲我食啊
哎吔，究竟乜事啊？
吖，唔通健仔屋企打算開party？
啊，係嘞，係咩party嚟嘅呢吓？
吖，唔通係健仔生日？
或者係小靈精生日，吖，噉係…
吖，我明喇
一定係歡迎獅子狗party嘞
係咩？ 噉我都參加咯
-我都去啊！
-咦，唔爭在我吖
哦，點解煮咁多餸啊？
唉，你唔好問咁多
快啲坐低先啦
唉，今日係咩日子啊？
整咁多餸𠸏？
聽講話健仔同小靈精合作炮製出嚟㗎
-晚安啊
乜係你哋呀？
真係多謝你哋請我哋嚟參加
咩話？話我請你嚟參加party？
今日，𠻺…唔係為咗歡迎獅子狗…欸，開party咩？
唔係啊
今日我爹哋同媽咪結婚紀念日嚟㗎
哎吔，我真係唔記得喎
-今日係大日子嚟喎
-我都完全唔記得晒𠻹喇
獅子狗啊
根本唔係為你開party啊
做咩信口開河立亂講喎
好對唔住啊
不過呢，就…大家唔緊要𠸏， 入嚟坐下啦
請入去啦，去啦
冇錯喇，
橫掂我哋都預備咗咁多菜
就請大家一齊嚟食啦
-世伯伯母，恭喜你哋啊
好多謝啊，多謝晒你哋
健仔同小靈精今日咁熱心真係難得喇
唔使客氣，不過有個少少嘅要求
就希望你哋由下季
開始增加啲零用錢我哋啊
你哋兩個果然係有全盤計劃喎
我哋點好意思唔答應吖
係嘞，一於答應喇
-我哋嘅戰略成功喇，唔使客氣喇
-我哋贏嚕……
-我食嘢喇
-食嘢喇
喂，快啲食啦
嘩，佢食咁快容乜易畀佢食晒㗎
-畀佢食晒啊
嘩，容乜易食晒啊
咁快呀？
獅子狗啊，你食完嘢點可以咁懶㗎？
快啲幫手做嘢啦
唔好做大食懶啊
嘿，媽咪快啲休息下啦
等我哋做埋啲手尾得㗎喇，你快啲去瞓啦
好啦，麻煩晒你哋喇
忍…
要洗咁多碗洗到幾時喎
你放心啦，我哋呢，已經負責煮飯
所以洗碟由獅子狗負責啊
講咩話，咩…話
嘩，冇錯喇，獅子狗乜都冇做過
就食咗咁多嘢，一於由你負責洗碗啦
忍…
吖，獅子狗洗碗係幾好嘢㗎喎
其實獅子狗肯做嘢呢，真係好能幹㗎
哎吔，弊喇，你哋點解會搞成噉㗎？
你哋一番好意
為我慶祝結婚紀念日我好開心
不過…搞到噉樣實在太過掃興喇
健仔，打爛晒啲碟一定要賠償(下)
要扣你哋嘅零用錢喇
噉就話先至公道
-快啲，快脆啲執返好啲嘢
-哎吔，真係慘喇
獅子狗啊，都係你害我哋啦
最衰你啊
對唔住啊
係本來可以增加零用錢，點知因加得減喇