［在下要去郊區旅行］
賤仔啊
你喺度執行你係咪打算去第二道啊？
啊，唔係啊
天嚟禮拜日
老師打算帶我哋到郊區旅行喇
賤仔啊，在下都想去啦
今日機都參加喎
到時你兩個見面一定會大打出手㗎啦
如果我吾打佢啊，噉你係咪帶我去啦？
如果你唔理佢呢，噉我就會同你去嘅
噉樣好啦，我答應唔同佢打交啊
下次凍金水啊
我要快成勾手指喎
-好啊，勾手指喇
-勾手指
勾手指為朋友…
-如果為伴樂而天之地滅日夜受罰
畀返你啊
伯母早晨，我想揾賤仔啊
早晨今日起…同學
賤仔
今日起同學嚟酒揾你啊
係！
記住你小靈青
答應咗個事呢一定要做㗎
忍者係唔會違背諾言嘅
忍冇可忍都要忍先係真正嘅忍者啊
我返去學
哦，噉好啦，路上小心啊
-係！
好太陽我哋打過喇
喂…快啲同我打過啊
算了今日起唔好打啦
小靈青答應過我今日唔會同你打交㗎
咩話？哼，會放過佢
忍…
雖然你係唔想同我比武
但係我要同你打唔好啊
哎吔…唔好啊…
你壞狗快啲走
哦？是夾學派嘅術士貓
唔好噉啊，小靈青
你答應我唔打交㗎噃
唔關你事夾學派同醫學派係水火不容嘅
獅子狗啊
你同小靈龍負責開門口㗎喎
我唔准你喺呢度啊
快啲返屋企啦嗎
唉，今日基你叫隻貓返去啦
見唔見佢返系我位
自由關你咩事啊？
快啲啦
好對唔住我今早瞓硬左唔知醒
如果係健仔嘅呢
噉我就唔原諒佢㗎
你噉就唔緊要啦
多謝你啊
哎吔，點解噉優待今日基喎？
我真係唔訓你啊，喂，等埋我啊
哎吔，好多垃圾蟲啊
快未得登落垃圾箱喇
好啦，我哋就呢度野餐嗄
-係
很驚喜食㗎
嗱，我哋喺呢度食嘢喇
我覺得好肚餓囖
在下由朝早買唔食野唔飲水都得架
小靈精，你本頂高強梗係例外啲啦
係喇，啲水用晒喇
等我過去裝啲返嚟先
我都同你一齊去啊
今日基你留喺度啊，你留喺度唔好去
健仔啊，你帶埋佢一齊去啦
唔好啊，係噉先喇
忍…
甘算數啦，今日基
我哋準備開餐啦，好唔好啊？
誒…係
嘩，真係又香又靚喎
哎喲，碌咗落去喎
啊，找到水源喇
哎，啲水好清啊
健仔啊
哦？係邊一個呢？
冇人再阻止到我哋啊
你同我命中注定要做死對頭㗎
一係你死一日我亡根本冇第二條路
看招！
忍…
豈有此理啊，唔想打下嘛？
你估捏埋就得㗎喇，轉轉錶
忍…
哎吔，成功喇
畀我啲殺手繩索綁住
你根本冇機會走得甩嘅
點啊？伊河忍者
果然身受不凡啊
再嚟過啊
喂，你唔好走阿
伊河派忍者你唔好走啊
成功喇
真係莫名其妙
點解你完全唔反我噉輕易畀我捉住啊？
你認真啲得唔得啊？
哎吔，你根本就唔想同我打噉喎
好啦
你要用煙供你等你產生鬥志啊
欸，燒喇…燒慢啲啦
點啊吓？焗唔焗啊吓？
嚟啦，如果你挨唔住嘅
整一啲繩同我打個
讓我用防毒面罩先行
哎吔…差錯
你就係縮骨甩繩吧
獅子狗啊，我老左發覺你跟蹤我哋…
夾河派個術士貓喺邊度？
我事前答應過健仔話
唔會同金麥基打架所以我容忍佢
不對意嗰隻術士貓咯
就絕對唔客氣了
係咩嚟㗎？
點解我背囊裏面有怪貓呢
嬰姐唔講大話，不過做人有原則嘅
［戲飛爭奪戰］
尤美同學，我有兩張戲票啊
一齊去睇戲啦
天係禮拜日我哋一齊去睇戲咯
啊，套戲似乎好好睇喎
我都有兩張戲票啊
你同我一齊去，好唔好啊？
你哋兩個要請我
噉你叫我點樣做啊？
健仔都冇誠意𠸏
係我首先邀請尤美同學睇囖
唔係啊…其實呢
我今朝早就已經想約尤美同學㗎喇
你們兩個別爭了
等我考慮下返去通知你們喇吓
拜拜
我對新鞋啊，你着喇吓
尤美同學，我幫你拎書包啊吓
睇下，拎書包好重啊
？？
健仔啊，你個人真係笨手笨腳㗎喎
好對唔住啊
小皮貓啊，你嚟得啱喇
我有件事要你同我搞掂㗎吓
唉，話唔定尤美同學決定咗同金麥基…
健仔啊，尤美同學打電話嚟揾你啊
係！
我係健仔啊
好嗎？健仔
尤美係你呀？
你不是決定了同我睇戲嗎
不單止噉，我現在還想聽下你嘅聲
傻仔啊，係我嚟啊
喂…啲票係我㗎喂
喂，唔好走啊，喂！
畀返我啊…
義海派忍者小靈姐就恭候大駕光喇
小靈姐，快啲捉住佢啊
哎吔，你這張花大寶
家婆派忍者金麥基而家又攞咗啲棄飛
-你哋唔反對吖嘛？
-金麥基畀返我！
快啲畀返嚟喇喎
忍術得好彈
畀個酒甩左𠻹啊
唉，忍…
賤仔啊，我會噉易畀佢走喇
屍道爛晒而家好夢成翁囖
而家賤仔冇氣氛
噉我就可以約尤美睇戲呢
快激死我喇
賤仔跟住我嚟
哎吔，小靈姐我就黎追到你喇
哎吔，好痛啊
忍…
？？
看招！
忍…
？？啊
上去啊…哎吔…
哎吔，不如你去攞啦
忍…
？？？
哎吔…？？？
忍…
哎吔…死喇…哎吔…
哎吔，跌咗喇
-忍住啊，蝕水返嚟
-？？？
哦？我記住一張飛車要嚟呢附近㗎喎
哎吔，喺嗰度
有機會啊，唉
忍啊
小靈精啊
哎吔，張飛爛咗喇
點算好啊？
吓？乜你兩個嗰張起飛都撕爛咗呀？
-嗯
本來我打算三個人一齊去睇戲㗎
你睇下，我仲預備咗啲食物𠻹啊
賤仔啊！
你睇下
我幫你揾到兩張起飛嚟係證券嚟㗎
啊，啊吓，真嘎？
嗱，畀咗你喇
小靈龍，真係唔該晒你喎
哎吔，是乜嘢嚟㗎吓？
哎吔，原來係木偶戲呀？
我唔睇㗎
哎吔，原來啲飛冇用嘎？
我見到賤仔你似乎好傷心
噉我穿身萬苦揾到㗎咋
我根本唔鍾意睇木偶戲𠸏
但係我唔知道你係唔鍾意啊
意小靈龍啊，我同你一齊睇你同我睇吖
嗄？你同我睇呀？
冇錯喇
嗱，你兩個呢鐘意睇電影噉就一齊去啦
-我哋去喇吓
-好啊！
-哎吔，柔美同學
女仔嘅心理係最難捉摸㗎喇
忍…
［鐘頭獎］
行呢一部棋就會噉
行嗰部棋就會噉
好啦，一於行呢步
冇錯喇，行咗呢部棋我就會贏啊
小靈精你今次輸梗喇
喂，輪到你行啊
如果到我呢，就行呢一度
哎吔，我輸咗咯
賤仔啊
你幫我手去記走尼封信啦，好冇？
啊，好啊…
你捉完㗎喎
唉，一陣間再捉過
到四乎關頭佢係成機走人㗎喇
上帝啊，天主啊，菩薩喇
求你哋保佑我，畀我中獎啦
我好鍾意呢啲嘢㗎，求下你啦
哎吔，賤仔啊
畀你見到𠻹
我都係為祢祝福希望你中獎㗎，
冇根義㗎，咁多人參加根本上好難中㗎
噉你係咪寫左好多張參加表㗎吓？
係啊，一共填咗50張到喇
哎吔，50張呀？
如果你啲錢買明信片
已經夠錢買獎品囖
唔得啊，而家嗰啲玩具店
已經冇呢類獎品賣㗎喇
真係𠸏？
老實講吖
我的而且確好希望能夠得到㗎
哎吔，如果中獎就好喇
好啦
差唔多夠錢啊
賤仔啊，你仲係去搞乜鬼嘢喎
而家到你行幾個喇，快啲啦
等陣啦…老實講吖
我而家邊有心情同你捉棋喎
一個兩個…哎吔
賤仔啊！
究竟發生咗乜嘢事呢？
忍…
誰公主楊娃娃係你最佳拍檔呀？
哦？賤仔啊
乜你噉女人型嫁參加呢啲噉嘅玩意？
你唔好多事啦
唔好一碌木噉企喺度快啲幫下手啊
忍…
大俠對呢啲嘢呢，完全冇興趣啊
哎吔，唔係我參加係幫由美
原來係噉樣嘅
你係為咗由美先至噉做，係咪啊？
好啦，呢件事呢
在下一定幫你扮妥佢嘅，放心啦
嚟啦，你將明碎片擋上天窗到喇
誒…係咪噉呀？
忍…
小靈精啊，佢嚟咗未？
未啊，我等我好耐未見喎
哎吔，賤仔啊，嚟咗喇
係啊，嚟喇
係咪呢度呢…？
睇清楚個地址先喇
唔係喎
完全冇希望
點解完全冇希望啊？
呢啲係抽獎遊戲嚟𠺢嗎
每一個禮拜揭曉一期㗎
我記咗咁多信如果今日收唔到獎品
噉即係話落空喇，係咪啊？
做人最緊要係充滿信心啊
為咗咁小嘢事垂頭上去點埋男子漢嚟喎
嚟啦，再買啲明訊片就參加咪得囖
係咪啊？
我都差已經冇錢買明訊片好啦
好喇，小靈精
不如你借啲錢畀我吖，好唔好啊？
我都好想借畀你嘅，不過我…
不過小靈精你個窮光蛋，係咪啊？
我真係愛莫能在囖
剩返一張啊
將最後呢一張記去啦，好唔好啊？
唉，你冇同我講笑啦
記咗幾十張都唔中啊
而家得一張又點會中喎？
唔好噉啦，最緊要有希望同埋信心吖嘛
誒…好嗎？尤美
係你啊，健仔
誒…你係咪仲未中獎啊？
係啊
我越想中就越唔中
真係激死我，冇心機喇
嗰個細路女又中咗啝
真係靚喇
佢真係幸運啊，都唔似我𠸏
嚟啦
求上帝天主菩薩保佑啊
請保佑我中獎吖
我們最後嘅希望都落空咯
有包果寄畀你哋㗎
哎吔，包果係我嘎？
哎吔，成功喇，中咗喇
哎吔，終止都畀我中咗啦
-好嘢啊
-我都話最緊要有信心啦嗎，係咪啊？
哎吔，叫健仔呀？
好嗎？柔美
我將呢個洋娃娃送畀你啊
吓？點會有㗎？
我中咗獎吖嘛
呢個係垂公主洋娃娃嚟㗎
噉又點啊吓？
哎吔，你講咩話？
你唔係好鍾意抽中呢份獎品㗎咩吓？
咩話？我好鍾意？
係啊
你仲寄咗幾十張明信片參加𠻹
你搞錯咗喇
我唔係鍾意頭獎嘅嘢
我鍾意第三獎個心口針
其實呢，我已經中過兩次頭獎喇
只係第三獎我未中過
所以我很希望抽中
-哎吔，真係慘喇
呢次教訓我哋唔保理女仔嘅事啊
忍…