［小玲瓏有危難］
綁票疑匪終於落網
十歲小童驚險逃出魔掌啊
健仔啊，你要小心啲至得啊
我好小心嘅應該冇問題㗎
不過獅子狗就唔同喇
事關佢有嘢食咋，就乜都唔理㗎喇
媽媽
我哋返嚟喇
健仔啊
你喺路上面有冇見到小玲瓏啊？
冇喎
噉呀
我叫小玲瓏幫我去買啲嘢喎
佢到而家都未返喇
佢一個人去買嘢呀？
係啊，佢好關心話幫我手㗎
噉可能在路上未見到啲得意嘢
流連忘返啦
哎吔，電話
喂，邊位啊？
小玲瓏呀？
健仔今次慘喇
喂，小玲瓏
你做咩啊？ 發生咩事啊？
唔好再問長問短喇，我而家只係要錢
快啲預備好啲錢畀我先啊吓
你話咩話？ 你係咩人嚟㗎吓？
喂，小玲瓏啊
我要錢啊
佢要錢？哎吔，弊喇
電話收咗先喇
我常生啲係得五毫子
冇辦法再打電話喇
如果今日之內再冇辦法籌救呢一筆錢
噉我真係要宣布破產你幫下我啦
好唔好啊？
幫我吖
做乜嘢啊吓？
小玲瓏佢𠻺…
吓？健仔啊
究竟發生咗咩事啊？
我聽到小玲瓏嗰度喊
而且有個男人咪話要佢畀錢啊
吓，對方要錢？
唔通係綁票呀？
嗰個男人把傷好惡，好多人驚㗎
哎吔，不得了喇
快啲打電話去差館報警啦
千祈唔好啊
如果我哋報警
小玲瓏個生命就有危險㗎喇
噉小玲瓏最抵佢邊度買嘢啫吓
-我叫佢先魚當喇
-忍…
喂…等埋我啊
吓，佢唔係小玲瓏？
你幫屋企手嚟買嘢呀？
真係乖噃
老師啊…
哎吔，你唔好喊啊…
我求你做個好心
千祈唔好喊好唔好啊？
噉就啱啦
係呢，發生咩事啊？
講畀老師聽啊
我跌咗銀包，裏面有啲錢㗎
哎吔，乜你咁唔小心跌咗銀包㗎
好喇，等老師同你一齊揾返佢啊吓
嚟啦，我哋返去吖
由沿路返去一定可以揾到銀包嘅
小玲瓏啊
乜你行啲噉嘅路買嘢㗎咩吓？
係啊
你好嘛？
喂，小玲瓏啊
喂，小玲瓏，等埋我得啊
忍…
等埋我啊…
-忍…
-等埋我啊…
有啲咩唔到啊？
如果忍者畀人劫持嘅時候
一定會留低記號，等人嚟救佢㗎喎
比如話佢留低石仔啦
表示經過一地方
不過我始終冇發現呢類記號啊
可能當時好危險
小玲瓏根本都冇機會留低記號啦
好啦，我哋提起精神喇
忍…
我唔濟啊…
我要買玩具啊
你點解喊得咁大聲？
小玲瓏真恐怖啊
我嚟揾咗咁耐都揾唔到
我諗個銀包一定畀人執咗㗎喇
哥哥實會鬧我
不怕，我幫你解釋下啦
冇用㗎
噉啊，未必冇用嘅
一如等我陪你去試一次啦，好嘛？
忍…
獅子狗啊，你揾到啲咩線索啊？
嚟啦…
好靚香噴噴嘅烤肉啊
有派出差喇
小靈精啊
我好攰喇，已經走唔郁喇
如果個兒妃再打電話嚟勒索嘅話
你就利用隱訊
想辦法揾佢出嚟喇
健仔
小玲瓏連累你，真係對唔住啊
小靈精，你睇下，呢個唔係媽媽㗎
係啊…媽媽銀包嚟㗎
噉就即係話…
即係話小玲瓏一定喺附近呢一度㗎喇
係小玲瓏啊
揾到喇
我好肚餓啊
你唔使擔心𠸏
如果要賣嘢佬先可以幫你出錢先嘅
等我打下電話先啊
哎吔，佢又去打電話
而家係好機會嚟喇
在下負責捉拿返人
你就負責照顧小玲瓏喇
-好喇，我知道喇
-忍…
是隱含煙霧彈啊
救命啊，哎吔…
點解會噉？
今齊你又末日嚟啊
小玲瓏做得好好啊
小玲瓏而家已經平安冇事喇
你哋唔可以噉蝦老師㗎
老師啊
-老師呀？
-老師？
老師啊，老師
我跌咗個人包船靠老師幫我揾㗎
你哋噉樣對佢真係冇禮貌啊
哎吔，你唔好喊啊
老師個願望未穿㗎
收聲喇
今次嘅願望好人
對唔住啊，老師
［做主角不容易］
打嚟打去都唔似𠸏
唔知係噉樣
都仲係唔係幾似喎
係嘞
冇錯啊
健仔啊
我都唔知你而家喺度做乜嘢啊
你都知啦
我間學校呢就嚟舉行遊藝會啊
開遊藝會咪開遊藝會囖
同練劍上有咩關喎？
我哋嗰班決定咗
要做一套古裝戲行花公主
你都知啦，佢裏面有一個武功高強嘅忍者
叫做尤其夢我製作呢個角色喇
唔使講啦，食意行花公主
梗係由美啊，佢一定就夠晒靚㗎喇
嚟啦…小靈精快啲教我劍法啦
-劍術對忍者嚟講係非常神聖㗎
-冇錯喇
你學黎做戲我就唔可以教你㗎
你唔好拒絕我啦
嚟啦，教返我兩招啦，快啲啦
係噉而家點會學得成功㗎喎
成功嘅忍者呢全家苦練先好無辜啊
動用一次啦
雖然見得係在下嘅好朋友
仍然唔可以破壞在下規矩嘅
-小靈精啊
-忍…
你真係太苦悍啊
咩事啊？
冇錯喇，揾獅子狗喇
如果你教我呢噉我今日下午嘅
點就請晒你哋
噉好啦，一言為定嘅
？
危險啊
咪走啊
尤其夢
我而家向你宣戰要同你決一高下
黃昏呢時候在公園見
你必要叫小靈精到來金麥基又…
哎吔，佢夠膽向我挑戰，係咪啊？
好啦，我一於接受啊
你叫我唔好接受呀？
唔得啊，我而家忍者猶其謀利㗎噃
所以我點都唔怕金麥基㗎
金麥基係夾破牌㗎
就算個武功幾高強
但係我學咗咁耐劍術
一定可以打贏佢嘅
獅子狗你聽住啊
唔可以講畀小靈精聽㗎
如果你講畀佢聽呢
我晏晝嘅點心唔畀你食㗎
知唔知啊？
獅子狗係咩事啊？
冇…冇嘢
都仲未曾嚟吖
俏皮貓，你究竟有冇張宣戰書交畀佢㗎
當然有啦，係快訊嚟㗎
快訊
健仔啊，乜你黎喇咩吓？
你聽住啊，我唔係健仔
我係忍者尤其莫
你嘅姿勢都擺得幾似㗎噃，好啦
你放馬過你喇
你居然睇唔起我
係乜等我收拾你先，唉…
健仔，你而家服輸未
哎吔，你真係可惡啊
忍…
係金墨機嚟㗎喎
係咪認輸啊？
快啲嚟啦
嚟喇噃
畀佢酒貴咗𠻹
有機會嚟啦，睇住你啊
做乜嘢呢吓
係啊，唔知小靈貞走咗去邊𠻹
你係咪怕咗我啊？
咩話？
我一於收拾你先算喇
寒朝啊
哎吔，弊喇，畀佢暗算𠻹啊
估唔到健仔啊咁犀利㗎喎，又美啊
你兩個做乜打交啊，唔係啊，就發遊
危會喇，我協助健仔啊練習劍術係咪
阿健仔啊佢真係古惑啊，原嚟係噉
樣嘅，今日基督學真係救朋友喇
混帳啊，如果唔係小靈貞你又慘啊
一間遊戲會有時候落力啲喎
我一定會落力嘅忍…好多
野睇吖齊
齊
佢做乜笑我呢？
我照足獅子狗教我劍法㗎喇
好嘢…做咩好啊，唔學學狗仔先今次
變成趣劇喇，劇本都唔係噉樣寫㗎喎
冇錯喇，你幫我一個忙可唔好
又美啊，你唔真要讓個角色畀我做啊
公主啊，救命啊，快跌落嚟喇，我接住
你忍者會娘又美啊
點解你忽然間噉做呢？
見得你認錯人喇
原嚟係肥妹仔好嘢…在遊藝會做主角真係唔易
同時比人當小丑噉樣好嘢…
執律子風波
點啊？
小靈精你揾到未啊？
未啊，未揾到你知唔知佢哋
舊會喺度揾緊啲乜嘢啊？
我相信係我哋屋企附近一定唔會有律子
嚟喇，買喇，好抵食啊，有律子啊
媽媽煮律子飯畀我哋食噉都好
不過實在太貴了等啲律子平啲我哋
接買喇，噉孤寒㗎其實律子飯
律子蛋糕樣好好食㗎，好想食律子啊
麻雀嚟排桌喎，好啦
我同麻雀傾下阿鬼先傾鬼？
忍上麻雀溝通法小靈精你
識得同麻雀講笑話嘅
你説見到好多律子樹係嗰度真係嘅
去嗰個阿臣妖冇幾遇嘅樹林就有
㗎喇，好啊，快啲去大少爺貓聽唔聽到啊
聽到啊，你打扮真係三匹
象㗎喇，嚟啦，出發忍…
有咩唔妥啊，冇嘢
冇乜事行啦，好啦，噉，快啲行囖
我哋行節驚虛囖好啦，好啦
如果由呢度行節驚就快啲㗎啦噉好
可能喺以前嚟過呢度嘅人做咗戰隊
指示畀我哋跟住一路去個戰隊好
似有啲古怪
冇錯，你由呢度行啊
去邊喇
你哋點樣啊，救命啊
夠咩有懷膽做嘅呢？
豈有此理唔好講啊，快啲救我先
大少爺唔清喇，你條性可唔可以
勢利呢對唔住啊，我想救你哋啊
所以粗魯啲係啊，係栗子樹葉喎
噉即嘅話，栗子樹就喺前面啲喎，一
啲都冇錯唔好講咁多啊
快啲行啦，嚟啊
呢次小靈精佢哋影真倒楣到極係啊
係啊，影真倒楣到極好啦
我哋快啲做手腳啦
老伯伯啊，老伯伯我有啲嘢
想話畀你聽你係噉呀？哇
好多栗子樹啊
仲寫住欽責吾嬲𠻹喎，好嘢
好嘢啊
好痛啊，好多啊…真係好…
好痛啊…敏將你哋成班走嚟我
個農場做咩啊，係啊，我老
老伯我哋嚟摘栗子講乜嘢話？
應該准你哋咁樣做嘅呢度寫住㗎喎
你睇下哎吔
你説呢啲係嚟買㗎？
唔係啊，快走啊
我老祖都估到過你哋嚟偷栗子㗎喇，快走啊，走啊
真想當啊，你睇下就係冇理我
你快啲走先哎吔，救命啊…
好痛啊
你走唔得㗎喇
今日既你好卑鄙喎，咪刀口啊
看招
救命啊，哎吔…
你個瘋狗，快啲制止佢喊啦
我知道了，哎吔
受死喇
小玲瓏嘅哭聲呢真係全世界最厲害㗎
小龍
你真係好嘩，全白你大喊一場啊
唔使生我啲時間去摘栗子或者搭住
你哋我哋任你哋撿個栗子食喇，哎吔
老伯係咪真嘅？
好嘢…
今次就真係不枉此行老伯伯我頭先
以為你好孤寒呢點解話我孤寒
你睇下有乜計㗎
原嚟有人特登嚇我哋係噉乜機啊，唔係啊
唔係啊，你…
死喇，有事報告，有我包喇
係噉，我哋都唔知去乜地方喇
我哋就喺你家呢阿姨…阿
姨阿姨阿…姨