我係3000丸子
雖然人哋話我係繼承左好多遺產嘅任性大小姐
但係我就完全冇安於現狀嘅諗法
未來當然要靠自己去創造啦
我而家為咗成為一個成功
嘅漫畫家而精益求精
係噉嘅話，就請你去還漫畫啦
你唔明㗎喇，對於漫畫家嚟講
成日需要啲新鮮刺激嘅創作𠺢嗎
我而家絕對唔係喺度玩㗎
被人包圍咗喇
你唔可以玩呢啲遊戲㗎
大小姐，你太細喇，唔啱你㗎
唔緊要㗎
噉樣會激落埋你啊，小姐㗎
唔緊要
噉樣睇嚟都幾好喎，大小姐
⬇adin ⬇jotto k
idi sugita mae k
ami ni maru han
avira ⬇kono yubi
tom are sekai j
yu na suburban曙
め世界嘅驚喜⬇紅毛羊顔陽青春
又過於快速，幸好青春卻遷
将folks
點解我會在這個時間…
好似仲係覺得好清醒噉…
天氣真係好啊
真係個偉大嘅發現啊
估唔到朝早竟然會咁清爽嘅
真係上曉晒都可以…
而家仲未夠五點
仲未可以叫馬利亞犧牲整早餐畀我食㗎喎
呢種香味係…
好味啊
好好味？
你使唔使好似見到隻大妖怪噉噉驚啊？
早晨啊，大小姐，你噉早𠸏？
發生咩事啊？
而家先只係早晨五點咋喎
我只係早左少少起身吒嗎
原來你平時都係噉早起身嘎啦
係啊，五點就要好似而家
噉樣幫大家準備早餐啊
你真係好犀利啊，小沙
比隔籬街嗰啲媽咪仲更加精神
係啊，講返轉頭，點解你會嚟廚房㗎？
唔係，其實都冇咩特別原因㗎咋
原來你肚餓，所以醒咗
唔係啊，我即日間中有
一日唔使瞓咁多吒嗎
不過，我而家仲喺度準備緊飯餸喎
我諗仲要等多一陣先至會有早餐食啊
就算你擺出呢種世界末日嘅表情
都係冇用㗎
係噉，就請你等多一陣啦
不過，你居然會噉早起身
真係嚇咗我一條啊
好彩係噉，我都有新發言啊
咩新發言啊？
原來朝頭早係非常清爽嘎
空氣都好清新，真係好舒服㗎
你呢啲都算係新發言呀？
咩咁奇怪啊？
冇嘢，你嘅生活作息
真係應該要有返啲快樂先得㗎
請慢用啊
呢碟係返茄炒滑蛋啊
呢啲嘢真係會好食㗎咩？
我哋肚餓嘅時候
食啲淡口嘅嘢會好食好多㗎
不過返茄同雞蛋呢個組合真係…
呢啲係咩嚟㗎？
點解會噉好食㗎？
係喇
啲返茄嘅酸味都得出咗雞蛋嘅甜味啊
因為用料好好嗎
啲返茄係瑪莉亞小姐親手種㗎
因為佢真係好畀食啊
所以佢哋嘅味道係頂級㗎
瑪莉亞佢真係好靚啊
噉早起身真係好唔錯啊
俗語都有話，早起三分你吖嗎
三分即係幾多錢啊？
應該係等於而家30円咁上下啦
真係寒酸啊
為咗30円就要早起身
不如睡返個回籠覺仲好咯
小莎啊，你杯咖啡係咪沖得比平時嗱？
呢層，唔沖得比平時濃嘅話…
我知喇，你一定係覺得我食飽咗之後
就會即刻想瞓覺喇
係咪啊？
呢層，食飽咗就即刻去瞓覺
對身體唔好㗎
你真係太睇小我喇
咩我睇落似係嗰啲咁單純嘅生物嚟咩？
唔係啊，頭先我抹到個口係
因為我抽少少就打痴吒嗎
係，原來係噉…
總之，我要去檢查下尋晚錄低嘅深夜動漫
所以我而家要行先喇
雖然跟住我仲要去洗個面
不過唔係因為眼粉先係噉做㗎
噉，請大師姐你加油啊
真係你啊，嗰個小莎
雖然睇我唔起，邊個會喺呢個時候分工？
係一班特別鍾意冰凍食品嘅超能力少女
係一個有咖喱香味陪住你嘅故事
絕對咖喱，而且係冰凍嘅
唔係喇，頭先我真係幾乎睡着咗啊
唔得啊，我一定要做返啲
運動嚟保持清醒先至得啊
而家雙手向前盡量擦大做伸展運動
跟住向住側邊用力噉轉身，1
2，3，4，1，2，3，4…
我覺得成個人都好似開始醒喇
呢啲就係神祖做粗嘅效果喇
真係唔粗啊，連雀仔同太陽都
好似喺度祝福緊我噉啊
朝頭早真係令人精神爽利啊
我以後一定要養成早睡早起嘅習慣啊
雖然噉樣係可以趕走睡魔
但係就令人好攰啊
累攰嘅話，我今日仲點捱到成日啊
睇嚟我都係暫時休息下先啦
點解佢同瞓覺之前着嘅衫唔同𠸏？
早晨啊，小三
早晨啊，瑪莉亞小姐，大小姐佢…
佢梗係仲瞓緊教啦，做乜嘢啊？
結果你，都係返返去瞓回龍膠呀？
唔係瞓回龍膠，係鞍膠
人哋話爛瞓嘅細路會發高長大
你唔好當人哋係細路仔啊
最近，小朋友嘅不良習慣成為咗
一個大問題，家長應該督促小朋友
養成早睡早起嘅良好生活習慣
我今日的確有早起心㗎
如果係返學嘅日子，噉早起身就好啦
係喎，噉又係星期日啊
真係悶啊，天氣都唔差，我去捉隻DV
D返嚟睇喇
大小姐？
做咩啊？
動漫區係嗰邊啊，嗰邊啊
噉…噉又點喎？
你居然問我點？
唔通你而家想同我講
我想睇啲普通嘅戲好奇怪啊，你同我去嗰邊啊
唉…
佢以為我淨識睇動漫啊，我又唔係細路仔
不過點解呢套三級片會擺咗喺呢度㗎
梗係唔知邊個亂咁擺
擺錯咗喇
噉樣真係太唔似樣喇
實在係太唔似樣喇
居然將呢啲嘢擺係細路仔一伸手就可以
攞到嘅假到都…你到底要諗到幾時啊？
呢邊呢啲全部都係舊戲
求其睇下個名吸引咪噉…別吵啊
睇下要攞住隻碟睇清楚內容先得𠺢嗎
乜係呀？
好啦，快啲返嚟做你要做嘅嘢啦
呢啲三級片係細路仔絕對
唔可以睇嘅禁忌世界
如果好似噉樣啲細路仔唔小心租錯咗
會對人格發展造成好大影響
㗎，點算好啦？
就好似噉樣萬一唔小心搞錯咗嘅…
大小姐，你揀好咗要邊度未啊？
仲未揀好啊
你即刻去出邊等我吖
你要租咁多呀？
唔得咩啊？
你直接全部買晒佢咪得囖
梗係唔可以買啦
都係冇嘢啦…
係噉算啦…
計劃成功
你好，我返嚟喇
哎吔，小沙婆，小姐冇同你一齊嗎？
係啊，佢話想一個人集中下精神
叫我暫時由得佢一個人喎…
你套係咩嚟㗎？
太唔似樣喇
因為你套戲同其他戲撈埋一齊
所以先會租錯㗎咋
明明唔想睇㗎，點會租錯㗎？
係啊，既然白嘅威你噉講
我都冇辦法啦
係嘅，如果租錯返嚟又唔睇
噉會好對唔住影啲譜嘅朋友𠺢嗎
好啦，噉等我哋而家就睇下
到底呢套戲有啲咩噉唔似樣喇
同我喺舖頭度睇到個
戲名好似有啲唔同喎…
梗係因為當時太驚，所以攞錯咗其他戲囖
唔緊要喇，呢套都係三級嘅
應該都係差唔多㗎咋
少子嗰隻嘢真係吖
搞到人哋舖頭嘅DVD亂七八糟都有㗎
不過，佢今次真係租咗好多喎
就係租得太多喇
搞到我唔小心將套三級片租咗畀佢㗎
噉咪即刻係…唔係色情嗰種
係Battalion啊
Battalion？
呢套係喺80年代引發
社會現象嘅恐怖片啊
好
好得人驚啊
係啊，呢套戲真係恐怖到
令人有啲欲罷不能啊
首先，軍隊正唔見咗嘅
嗰隻殭屍畀人解除咗封印
如果用火燒殭屍嘅話
產生嘅煙就會令墳場嘅其他殭屍復活
中間仲穿插咗色情場面
燒油殭屍死出視陽，超恐怖啊
跟住就係衝擊性嘅結局
搞唔到套戲噉好睇搞到我一直停…
點解呢？
原來恐怖片係啲噉得人驚嘅嘢嚟嘎
做咩啊？
係咪發生咗咩事啊，大小姐？
冇小十喺度嘅，我絕對贏唔到㗎
你喺度講緊啲乜嘢啊？
嗰…嗰個係秘密嚟㗎
果然三級片係絕對唔可以睇嘅嘢嚟㗎
已經打開咗呢度禁忌之門嘅我
已經唔可以…
雖然我唔知道發生咩事啊，但係
我係唔會畀大小姐你孤單一個人㗎
小十…
小十啊，可唔可以麻煩你再
去買多啲食材返嚟啊？
好啊，我即刻去啊
你咁快就想丟低我喇
係，不過我都唔可以
廿四小時跟住你𠺢嗎
我哋兩個一定要全日廿四
小時都係埋一齊㗎
我唔知，我唔知嗰隻嘢幾時會嚟…
呢度仲有瑪莉亞小姐喺度嘛
瑪莉亞係打唔贏嗰隻嘢㗎
但係，如果係噉嘅話
唔通連訓假嗰陣，我都要陪埋你一齊？
點解小十會喺呢度㗎？
我啊…今日喇
淨係今日喇
雖然就算我哋一齊訓
其實都冇咩大不了㗎
不過小十始終都係個男仔嚟㗎喎
噉…噉就留到我訓着喇
真係冇你辦法喇
係噉就請你快啲訓啦
好啦
你訓着咗未啊，小子？
小…就嚟訓着㗎喇
你可以安心訓覺喇，大小姐
我…我喺度努力緊喇
係喇，小十啊
你覺得最近小子嘅情況點啊？
李晨啊，我哋今日去咗小環間舖頭度
佢一直望住嗰隻封面有裸女嘅
D VD，望咗好耐都唔肯走啊
我諗呢啲嘢應該都係要
提醒下佢比較好啲啦
再噉樣落去
如果對人格發展造成影響噉就弊喇
係啊，佢最近睇啲漫畫
多數都係一啲好刺激嘅題材嚟啊
真係令人好頭痛啊
係噉，大小姐，應該差唔多訓着㗎喇
你哋兩個喺我隔籬講埋啲噉樣嘅嘢
睇嚟大小姐終於都訓着喇
係噉，我返去先喇
好啊
真係辛苦你啊
好恐怖
嗰隻嘢好恐怖
行緊過嚟
請你放心啦，大小姐
嗰啲好恐怖嘅嘢已經全部畀我打低晒啦
所以請你安心噉好好瞓覺啦
係噉，早到喇
你都早啲訓喇，小三
原來係噉，係因為呢套戲啊
因為睇咗呢套戲，所以先會嚇成噉啊
真係吖，而家啲細路真係好令人頭痛㗎
乜真係有噉恐怖㗎咩？
做咩啊，瑪莉亞小姐？
又係CM中間劇場嘅時間
聽講青葱土洛壽司唔係因為放咗葱
先至會叫做青葱土洛壽司㗎
因為係挖吞蘭乳身上面嘅碎肉做出嚟嘅
所以先會叫做青葱土洛
真不愧係大小姐啊，真係博學多才啊
噉梗係喇
搓腦泥都係一樣，唔係為咗搓啲腦泥出
嚟先會改呢個名，係因為搓背脊嗰
陣會令皮膚變紅先會噉樣叫㗎咋
我都係第一次聽㗎咋
其實我呃你㗎咋
呃我？
你話呃我？
你點解要講埋呢啲噉嘅大話？
而家係CM中間劇場時間喇
呢種金錢魚係數量非常稀少嘅珍貴魚種
因為佢體型嬌小而且好柔弱
所以好容易死
佢哋情緒唔好，所以唔鍾意群居
但係又因為柔弱
如果冇其他人幫手就冇辦法揾到嘢食，所以好容易死
有勢膽但又唔肯認輸
而且一但遇到強敵就會不自量力去挑戰佢哋
但係因為太弱
所以好容易輸，又好容易死
呢種魚果然真係好似大小姐啊
噉咪就係囖
我今日都係唔返學啦
等陣喇
點解B段一開始你就噉頹廢啊？
別吵啊
喺我本字典入面已經寫得好清楚
一起風就要遲到，一落月就要休息
唔通你係邊個南方小島嘅大王你？
我唔理啊
你哋噉失落落嘅天氣入面
邊個會跟我啊
因為噉樣，所以佢就匿埋喺
張被入面唔肯出嚟喇
真係冇晒佢辦法喇
我哋應該點做好啊？
好啦，我而家要搶埋啲嘢啊
跟住落嚟就拜託你喇，小三
乜嚟啊，小姐？
我應該點做好呢？
我點樣先可以令呢一個又懶散入去呢？
又怕麻煩，而且畀貓種更加冇所事事
甚至可以想像到佢前世都係以一日睡
廿四個鐘頭而聞名嘅樹熊，仲係最
唔願意郁嗰隻3000縣
之大小姐起心返學喇
我成日喺心裏面講個壞話啊
噉，我哋而家返學喇
唔得
因為喺大宅入面冇所事事
你先特登搬嚟呢度𠺢嗎
一日都係一脈落雨喎
大小姐啊
點解你成日都係噉混混噩噩㗎？
因為我根本係一隻唔願郁嘅樹熊
除咗瞓覺之外，乜嘢都唔識㗎
又嚟喇
之前你唔係已經試過早起身咗嗎？
一次半次啫，唔會有下次㗎喇
俗語都有話，早起三分利
落雨都要返學㗎，話唔定我哋兩個會賺到三
十分利呢？
邊個會為咗300億攞條命去搏喎
有冇咁誇張啊？
我哋而家只係去返學吒嗎
得啊
而家呢一刻嘅我
冇精神去返學，更加冇體力去返學啊
大小姐啊
明姐下次同人質特賣會之前一定要畫
啲新嘅作品出嚟，但係而家我仲係
完全唔知應該畫咩好喎
所以我而家暫時遠離咗漫畫
我決定要重新好好反省自己
諗下自己可以畫啲咩出嚟
我想再次揾到答案喎
大小姐
所以睡眠係非常重要㗎
我真係唔應該咁認真聽佢講嘢㗎
唔得喇
噉樣落去嘅話…
無論喺大宅定喺呢度佢都唔肯返學
成日都冇所事事，混混噩噩噉
點都唔可以畀大小姐有移動
宅女呢個稱號㗎，點做好呢？
係噉，使唔使我話畀你聽有啲
咩必殺技可以打動小子啊？
呢把聲係…
伊晴小姐？
咋，但係，伊晴小姐你
唔使返學都冇問題㗎咩？
雖然我都好想去返學
但係學校到底喺邊度啊？
你到而家仲未記得返學條路啊？
唔好講呢樣嘢住啦
你講個必殺技係…
可以打動到小子嘅必殺技呢…就係…
明言啊
明言？
唔好睇呢個細路噉嘅樣
其實佢好容易受到環境影響㗎，只要講一啲
適當嘅嘢就好容易令佢改變態度㗎喇
簡單啲嚟講即係佢個人好單純啊
原來係噉，不過係咪真係會有效㗎？
不如我哋嚟測試下，好唔好啊？
唔好啊
唔好由聽日先開始努力
要由今日就開始努力，只有今日就
努力嘅人，先至會有聽日㗎
真係好可惜啊
不過，我已經知道方法喇
跟住就係收集可以激勵人心嘅明言，你打到
大小姐就得喇
明言啊
唔該你啊，初谷小姐
係噉，就用我最鍾意嗰句説話喇
就係有志者事竟成
就算係堅硬冰冷嘅石頭
如果可以喺上面坐多三年嘅話，就可以令到佢變暖㗎喇
冇錯，人類就係需要努力
無論係幾咁辛苦都好
只要我哋盡咗自己最大嘅努力，還有一日，一定會有回報㗎
努力
努力啊
呢句對大小姐嚟講，難度太高喇
我知喇，就好似神犬拉西
同埋牧羊狗丁丁噉喇
呢啲係民眾狗隻啊
噢，噉呢樣呢？
打機可以每秒打16連打
嘅高橋先生，係咪啊？
呢個係名人你啫
真相姐第一個
呢個係名偵探啫
有喇…一定會中嘅賽馬啊
上支詳情請點擊呢度
呢啲係垃圾郵件嚟啫
你話你想要名言嗱？
就係一句可以觸動大小姐個心
令佢落雨都肯起身返學，好似噉嘅名
言，你知唔知啊？
令佢落雨都肯起身返學？
噉呢樣嘢真係有咁難做咩？
對大小姐嚟講，真係好難㗎
係啊，係噉就…
大小姐，努力起身返學喇
我冇精神喇，最多淨係可以啲少少
力出嚟打一鋪射角嘅三四郎咋
你噉樣唔係仲有精神咩？
請你聽我講
千英小姐佢頭先係噉樣講㗎
廢物
無論做咩都仍然係廢物
你唔准將人哋當係廢物啊
小心
我唔係噉嘅意思啊
大小姐你都唔係好廢物啊
只要努力就得㗎喇
唔係好廢物係咩意思啊
唔係好廢物
我個意思係…
我決定今日要虛度人生，唔會返學
然後就噉樣坐喺度打機打到成日
大小姐
喂，你哋兩個仲未返學啊？
好對唔住啊，瑪麗亞小姐
你有冇一啲可以令到大小姐振作嘅名言啊？
你話名言呀？
哼
邊個會畀幾句説話打動到啊？
等我諗下先…
噉就用呢樣喇
用錢？
呢度有幾多錢啊？
呢度呀？
一共有24262円囖
你係咪想用呢啲錢再買多
一部遊戲機畀我啊？
唔係噉樣呀？
呢啲錢係用嚟計算你嘅生命㗎
你話生命？
如果一日代表一日円嘅話
呢度就係你生活到80歲嗰陣可以擁有嘅金額喇
大約係24000円左右
呢啲就係你剩低落嚟嘅所有時間喇
如果換成錢嘅話
大概就淨係可以買到一部遊戲機咁上下
如果呢度入面，有可以畀你攞嚟嘥嘅錢
係一千円又好，10000円又
好，徐你鍾意點用就點用喇
呢啲錢畀咗其他人之後
就絕對唔會再增加
呢度嘅錢你鍾意點樣用，都係你嘅自由
呢啲係我嘅生命…
係噉，我就收你一円喇
唔得啊
小莎，快啲行啦
落少少雨啫，邊有時間再塞落去喎
我哋去返學喇，小莎
係
如果早起山分離嘅話
諗落雨去返學嘅話，就可以有30分離喇
係咪啊？
冇錯啊，大小姐
既然本小姐都專登起山返學喇
30圓到底係幾日價值，真係好令人期待啊
的確係啊，大小姐
個先前嘅裏面
口吞口嗲話，噉就驚我喇
但係小莎，長子…六那一半？
同咪㗎咩啊，我係同琴咪囖
噉…？
噉…
噉…啊
やだ優しくして切なくなる暗
い流星全部落ちてこい冇口
になる時間を飾る様に
又一個叫做天王爭亞丁娜嘅名
不過而家係愛麗絲喎
呢啲嘢事但點樣都好啦
Nice cutie
Cutie mate
Hey
呢種感覺真係會令人想忍㗎