どうもー、綾崎颯役、白石涼子です
どうもー、3000院
薙役、釘見有江です
なんかラジオみたいだね
オーディオコメンタリーってことで
はーい
綾崎の如く、キューティーズ
キューティーズ
第一話
うん
なんか懐かしいね
もはやね、まだそんなに
時間経ってないのにね
そうだね
なんかアフレコの時って、
完璧ではないじゃない？
絵が
そうだね
色がついて、音も入ると、こう
なったかっていう感じがして
楽しいよね
一話は綾崎颯役っていうサブタイ
各ヒロインがメインっ
てことなんですけど
うん
まあ、とりあえず
instar牀浅でね
そうだね
はい，うん
そして、キューティーズは、はい
雛菊の歌
このオープニング超好きなんだ
かわいいよね？
かわいい
思い少し爽やかで、いい感じ
何かピンクな感じがいいよね
何かすごいさ、収録の時もさ、あの
、もらうさぁ、テスト用の部位
にもオープニングが色
と絵がついてたから
我哋返嚟喇
最近呢
あのね
常常思うの
私何年も，あの
颯君
という羊がいる
嗯
鳴という役を
うん
演じているけど
何で颯君って実際にいないんだろう
哈…
何か
あのね
私
夜
浴室に入る時
うん
いつも
寝室の加湿器を
うん
何か知んないけど
そのタイミングでセットするの，うん
早めに湿度を上げておこうと思って
そんで
加湿器セットして
でお風呂沸かすボタンを押して
うん，そんで
あと
寝室行った時に
うん
あの
湯たんぽも持ってきて
おー
お湯つくの
うーん
そういうのをやっている間に
お風呂が沸いてくれるんだけど
でも何か
お風呂って言ったら
我哋返嚟喇…
現在，它們是舊式嘅房子
這個人十分光鮮，黑色色，閃亮
或者説金色，很鮮豔嘅
因為黑色只有白色、橙色和黃色
太棒了
很可愛
這是第二句話
這是第三句話
這次也是A部分和B部分之間嘅迷你圈
這次嘅迷你圈每次都好好玩
也很棒，但遊戲是…智晴也有玩過吧？
也有玩過
智晴也有玩過
可愛
沒錯
蛤蟆鬼
蛤蟆鬼很悲鳴
但這不是蛤蟆鬼嘅名字
おはようございます
おはようしー
屋敷の時って…屋敷の中って靴だっけ？
靴履いてたよね？
廊下とかで
履いてたっけ？
ソファーでだらだらし
てるイメージがない
その時は靴下だよね？
ソファーには靴脱いで座るけど
マリアさんが靴下だと思って
今ね、ちょっとすごい…変な感じ
物足りなくて、ちょっとそ
わそわしちゃう感じだね
もうなんか、凪が可愛くて
今回もですけど、いつもだけど
なんかやっぱり、一番いろ
んな顔見せてる気がする
カッコいい顔も
怒る顔も，そうだね
こういう扱い上手いんだよね
お兄ちゃんであり、七人であり
でもさ、こうやってみんなで一緒に
座んでみるとさ、大変そうやん
本気ヒロインみたいなさ、みんなさ
、それなりに精神年齢もちょっと
高めだからさ、何が本当に
子供みたいに見えるよね
可愛さが倍増
来ました
アイドルです
瑠珂ちゃん
瑠珂ちゃんさ、前のシリーズの時
はさ、もう歌って、芝居して
そうだね
常になんかステージ上みたいな
だったから、なんかミステリアスすぎて
よくキャラ分かんなかったけど、今
回すごいね、描かれてるもんね
可愛い
原作でもダイアプシーですからね
この髪型はさ、瑠珂のどうや
ったらああなるんだろうね
めっちゃ可愛い，ちょっと外派ね
でもその直前っていうかさ、尾カ
ッパ部分は結構ドーンてストレ
ートだからさ、ここにきて直角にヒ
ュッて横にヒュッてなるんだよ
めっちゃ可愛い
なんだろうな、髪の
毛水色とか超いいよな
現実？
で？
なんかでも、もともとそういう人類
だったら、なんかさ、いいじゃん
普通じゃん，そうね
うん
みんなそれぞれ色が違って楽しいよね
ね
関係ないけどさ、私さ、私の髪って
、左の毛は内向きで、右の毛は
外を跳ねなの
はいはい、あるよね、
生え方の向きでしょ
そうそうそう
なんか、それが嫌なんだけ
ど、流行ってもそうだ
ね、そうだよね
吹雪あるよね
うん
なんか風吹いてるなと思って
この人たちは
ちゃいちゃい出てくるからね
そうなんだよね，これからもね
なんかもう収録中もさ、この人たち、こ
の二人がめっちゃおかしいじゃんね
ね、もうふみちゃんの存在感半端なくて
ね
すごい
出てくる顔
いや、めんどくさいの
に出やっちゃったな
いや、ほんとにこの回大変で
流行っては
いや、大変だと思うよ，当返だしさ
いや、いつも大変だけどさ
うん
こんなに不幸って重なるかっていうね
一日に。一日ってまだあれだよ
朝から数時間しか経ってないよ、これ
学校来ただけだもんね、まだね
そうだよ
ふふふ
ほんとに大変だよ，この電話も
もう意味が分かんない
今日じゃなきゃだめみたいな
今じゃなきゃだめっていうね
ね
でもそういう時あるよね
まあね
分かる
もうなんか踏んたり蹴ったりみたいな
最後に小指の角を端足にぶつける嘅な
一日
だってまだ9時にもなってるよ
そうだよ，ヒドリ
ふふふ，ほんとだよ
うーん
いや、でもその時はなんか、
12位…12位嘅一位
要説是12位嘅一位，總是不好嘅
首先是你寫下你嘅名字
努力
真是太糟糕了
玉姬姬
玉姬姬真是…她是老師嘛？
真是太厲害了
哦…好快…打到他了…
看這種電影就覺得你可能是個男孩吧
真嘅，我真嘅會覺得這真嘅會令人害怕
所以我會想，不知道為什麼
我會想你會一直多麼耐煩
也會想你會一直努力
會想這啲吧
どのぐらいの期間耐えられるかな？
耐えるか？
なんかさ、ちょっと最初の方、辛
い感じになって、で、その後慣
れたら平気じゃん？
きっと
2週間ぐらいはやってみな
いと分かんないのかな？
気使い過ぎたり、最初に頑張り過ぎ
たりとか、緊張し過ぎたりとか
しそうだな
そうだね
やっぱりさ、いろんな素が、遊ぶ
とかだけじゃ見えないところが
出るわけじゃん，そうだよね
なんかほんと、「お風呂の沸
かしといてよ，」みたいな
何で両方やってくんのよ
うんなかった
まいっちゃってな
そうかね
終わっちゃった，エンディングです
終っちゃったよ
お金？
今回エンディングが、毎回
それぞれ曲も違います
曲も違うし、絵も違うってことで、
一番は流行って私が歌っております
この歌、みんな知ってるかな？
気づいた人いるかな？
歌詞に注目してみんな聞いたことある？
でも聞くだけじゃ分かんないか、
歌詞カード見ないと分かんないかな
これ言っていいのかな？
どうだろうね
ダメだったらきっとピーとか入
れてくれると思うんだけどさ
歌詞にみんなの名前が入ってるの
なるほどね
それと、強奈遂くというために弊
は非奈々君の名前が入ってない
커
我想求知道解livestock
那是雞頁，阿湧，海海美女…
海海美女是蠻蠻冇限嘅
這就像是寫嘅一文，為何海也會搖晃嘅人
所以是講句話嘅結尾和
開始是要繋在一起嘅
大家看到自己嘅歌詞時
就會知道在哪裏了
我嘅，這好akter
如果大家不知道嘅話，請大家看看啊
我哋返嚟喇