一つなわけじゃないですか
いつも三人で仲良く手を繋い
で、何年間でしたっけ？
六年間
六年間やってきたけど、だって今回
だってさ、泉と他二人でしょ、
タイトルね
ですよね，顔見されて
酷い
酷いよね
でも俺は、原作にあった話や
からね、あの泉のあれとか
なんでそれはちょっとやっぱ畑先生にち
ょっと浅野さんの方から，あ、畑先生
evidenced
F herself
切particularlyintoFmasterHata
それはちょっと言っときますが
の，день場？
然後就係松田之里吧，お願いします
後は代表松田さんの
fixing operation？
Paths for
fixing operations
全然ない
Nothing
wrong with it
辣椎、松田さん
阿蘇一度も角が立つようなことは
、さくら三人の中で堪能不可解
vie作'minal'
some help on
thesecircles…
要唔好做就做，對喔
天少女，她每次也是噉樣，他每次
她㗎咯祠gold言、但唔好就好
阿蘇也跟她鞭打
interpret their
ここで…あの…
あれしてるんだと思ってました
上からでしょ
違う
違和感なんじゃないです
ちょ
どうなってるんですか
エリちゃん
もっと怒りなよ
でも…ラジオ苦手だから正直出たくない
私が苦手だよ
出たくない？
言うな
えっと…ご遠慮はしたい
愚か愚か愚か
愚か愚か
そういう配慮もあったのかな？
じゃあ
苦手な人がいるから
一人…でいいやて
そしたら三人のうち二人だけ
だとちょっとあれだから…
じゃ一番売れてる
そう
違う違う違う
誰かレッドだからって
多分
それはちょっと後でね
それは言った方がいいです，そうだね
スタッフのこめかみをグリ
グリしといた方がいい
だって私たち三人で踊ったりしたよね
言わした
覚えてる
超大変なんだ
我哋返嚟喇
這是第一句話嗎？
還是第二句話？
是嘅，在横浜嘅活動…
太棒了
你們還記得吧，Heri？
我還記得，我還記得
沒錯
我們是唯一嘅，在那裏練習舞蹈
因為有三個人在場，所以可以改變姿勢
太棒了
太過分了
太過分了，太過分了
真嘅…
要學習舞蹈，要學習歌詞
太過分了
她嘅步驟有點不一樣，對，有點不一樣
她嘅經理叫我來
她説，我跟你們嘅動作有點不一樣
她哭了一下
因為我們三人在場，到最後一刻
我哋返嚟喇
稍作停頓…我哋返嚟喇
我哋返嚟喇…
三人の歌のバランスとかね
三人をしね
私たちのハーモニー。
三人だからのハーモニーですからね
いいなって私も思ってたの
三人のハーモニーいいなと
そしたらさ、今回のこの話数最後
まで見てもらうと分かるけどさ
エンディングをさ
三人をしちゃ駄目だったんだよ
歌われて，突っ込まれるよ
泉さんのソロで
私ね、本来ね、「あやてだ
きっとキャラソンがあるな
楽しみ，」と思って
三人はみんなキャラソン
だったって話してる
わー
いつ来るんだろう？
三人は今回はどんな面白
い歌を歌うんだろう？
あれ？
って思ってたら、このオン
エアを見て、「はぁー
泉めっちゃ可愛い歌歌って
るじゃないですか，」と
多いかった
感想？
でも、なんかDVDの特典に、今まで歌っ
てない人のCDをつけるらしいですよ
え？
その歌を集めて
だから、二人も二人でデュエッ
トとかあるかもね，あるかも
あるかも
今のところオフはないけど、本当
にそういう話はあるんですか？
何本出るんですか？
13話で…6本
6本出る
6本出たら、
沒錯，前面有四個麥克風
但我只站在一人嘅位置
沒錯，因為台詞只有泉水嘅聲音
我想説快啲結束吧
絕對不想再出NG了
要認真做了
我知道了
但是很可愛，男人嘅感覺很緊張
這裏還是要做個模仿吧
沒錯，做個模仿，真好
真嘅嗎？
係ました
一期の時の古鉄くんが出て
るシーンとか見ました
私、アフレコ前に
ちゃんと
忍さんを思い出そうと思って
見た結果です、これが
見た結果、こうなりました
伊豆みなりの古鉄と
仕方もなく自分で似てるっ
て言っちゃってるんです
全然似てないよ
似てないけど似てるっ
て言っちゃってるよ
可愛い，可愛い
ここら辺からね
これは、そうですね
ちょっと
やっぱね、なんか、ミルワ
ームの話ではしません
三人、三部下の中でやっぱさ、赤面するシ
ーンがあるのって伊豆みぐらいだよね
赤面した記憶ある？
うち、おかしい
雛に
数えるほど
はい
一期ぐらいの時に
伊豆みって基本嘅になんか
、いつも赤面してるよね
そうですね
ほら
ちょっとあの、乗ぼせやすいのかな？
熱がりなのかもしれないですね
熱がってるのは
熱い、ちょっと熱めますよ、たぶん
いっぱいきちゃってる
んじゃないですかね
なるほどね、そっかそっか
反乱を起こすっていう泉ばっかり
この野郎っていう話をじゃあ書
いてもらうように続いてみよう
そうですね，最後は三人でね
これからも三人で頑張ろうねって
いうあれをつけていただいて
エピソードの中に
そうだね，それでギスギ
スを解消するっていう
一人じゃ駄目だし、二人でも駄目だし、
三人じゃないと駄目なんだっていう
それを書いてもらいま
しょう，そうですね
赤面してる
ほら
赤く
なんかすごい雑な感じの
雑な赤面の仕方でしたけど
確かにしてました
よかった
おかしいな
三人のエピソードが終わ
りつつありますけど
いよいよ聴けるのかな
ソロ活動
終わりにしますか
始まりましたよ、これ
ソロ曲がよ
最初ね
最初曲もらった時に、てっきりま
だ割とかが来てなかったから
いつも三人で歌うと歌詞の
割が来るじゃないですか
誰がどことかって。
一期くらいまではそうだったね
一期
後からとりあえず全部歌って抜い
ていくのかなとかって思ってて
それで収録いったら、松田さんが
松田さんが
いやーこれはね、泉野ソ
ロなんだよねみたいな
えーって私言ったんですよ
それはまずいと思いますよ
やっぱり
ねえ、はやてさん
三人組が好きな方は泉野だけじゃ
なくて、三人でいるところがね
キスですか？
キスなんですけれども、三人が好
きだから一人っていうのはね
私たちの中でも角が立つし、そう
いうのはこれからシリーズまた
あるかもしれないし
まあそうだよね
六年もやってきたわけですから、こ
れからのことも考えるとやっぱ
よろしくないんじゃないかなって
言ったんですけど、松田さんが
いい音
いい音，そうっすそうっ
すそうっす，全部あの
今度会ったら責めておきましょう
松田さんを
そういう歌です
はい
ということで、お送りしてきました
俺たち三人でオーディオコメンタリー
楽しんでいただけましたでしょう
か
はい
楽しかったです、私は
じゃあ、またどこかで会えますように
三人で
三人でね
はい，えーと、じゃあ
お相手は浅野真澄と
矢作小百合と
中尾恵里でした
どうもありがとうございました
ありがとうございました