到底點解我哋一定要做嘢先可以生存？
到底點解我哋一定要畀錢先可以食嘢？
大家share噉咪得囖
有錢人過好日子，共人就要去死
呢個噉嘅世界可咩人講自由啊？
個個做到隻狗噉，啲錢就畀晒地產商
返工好開心嗎？唔係，有咩可能開心啊？
我哋人類絕對唔想返工
所以我哋一定要改變
我徐齊圖要改變世界
嗰啲想返工嘅人就去返工
等佢哋嚟養呢個社會嘅其他人
我一定要實現呢個理想世界
本大爺將會率領桃源團，改變呢個世界
大佬，冇人聽你講嘢啊
激死我喇，成班都係離晒地嘅本地豬
我哋行啦，破壞全城首富嘅屋企
佢cap埋咁多水，要制裁佢
等班住資我哋禮陣嘅
護責就係唔公平嘅象徵啊
冠頭佬
Yes， sir
One Punch
3，2，1， KISS SHOW
成就、奇想、至少、最強
Master General
Rapportation
所謂乎…
One Punch
関与
熱戰連勝
All we got
順利加賞
Power
Get the power
斬り斬り
限界まで
HERO
俺を称える声や
喝采なんて欲しくはないさ
HERO
だから
人知れず
悪と
戦う
そら
思い押し寄せる敵
俺は
背を向けはしない
HERO
ならば古着な企画
殺した為
戦う
HERO
孤独なHERO
IWANNABEA世界HERO
呢度成棟樓都係個條友嘅屋企啊，大島
土鴨拐騙壓賊星島小市民先會噉有錢
唔可以放過佢同我擦左佢
YES SIR
目標已經清除完成喇
不愧係新開發嘅戰鬥服，真係驚到不得了
不枉我搏晒佢老命由嗰一個組織度偷出嚟
噉至冇死喇
啱嘢喇，原來唔係呢動啊
跟住啊，大佬
目標嘅屋企應該要再行前支
正所謂失敗乃成功之母
最重要係喺錯誤中吸取教訓啊，係咪噉樣啊？
講得啱啊
係噉，我哋出發做低條友喇
好
多謝你啊，查單車嘅大哥哥
呢隻手指要避屍啊
同我死開門行埋你嘅死面台
原來係法夢…
在F市持續引起騷動嘅恐怖份子
佢哋自稱係桃源團
就喺頭先，佢哋毀弊喇F市嘅大廈
暫時警方對佢哋都束手冇策
最新消息，已經查到呢個
犯罪集團首腦嘅身份喇
佢就係B級原相嘅徐仔頭
資料顯示佢有前科，涉及多宗暴力事件
徐仔頭身高215cm
體重210公斤，身形高大
徐仔頭正因同人發生毆鬥
將對方20人全部打到入晒醫院
目前所知嘅就係咁多喇
根據頭先由犯罪集團桃源團
send去電視台嘅訊息
直到呢個世界可以冇限免費
提供所有人衣食住宿之前
佢哋都會不斷噉搞破壞
呢單嘢都幾冇聊喎
今次唔使我出動喇喎
此外，所有團員嘅造型全部統一都係光頭
一一感覺，個個都非常凶狠
各位市民愛出嗰陣，如果遇到光頭嘅人
請盡快逃離現場
唔係𠺢嗎
噉樣，咪即係同我一場？
我做英雄做得咁辛苦
佢哋噉做會破壞我形象
搞到我畀人當壞人㗎喎
仲爆佢哋
你問光頭，真係會殺人架吓？
太危險喇
停手啊，斜個腳壞蛋
正義嘅單車騎士，冇牌騎士登場
好熱啊，冇牌騎士嚟咗喇
有佢喺度，我哋實冇事㗎
係英雄啊，真係冇聊
受死喇
快啲叫把車啊
即係你盧先生，即係快啲走啦
No no，對方係恐怖份子嚟㗎
我點可以就噉走㗎？
一定會影響形象㗎
根本冇必要走啊
你真係好好彩，請我返嚟保護你
咁啱就發生呢啲事，你執到喇
嘩，你係新搶返嚟嘅保鏢
索尼先生，你真係可以幫我解決晒佢哋呀？
但係對手…
喺度講廢話，佢哋條命好快就會凍過水
你哋唯一要擔心嘅嘢
就係點處理佢哋成座山咁高嘅屍體
我…好遠斷，佢哋喺一班着住前
所未見嘅新型戰鬥服嘅暴徒
首腦係B級懸賞嘅錘仔頭
聽落好似可以玩返陣喇
大佬，村改在森林前面嗰幢就係傑
尼奴屋企喇，俗稱金鼠大樓啊
好，我哋上
有啲唔妥啊
等咗你好耐喇，錘仔頭
係傑尼奴派我嚟嘅
我喺度講明先，自我出道以嚟
從來冇對手可以有命離開戰場，之後亦都唔會有
我會完美執行任務殺死目標
如果你哋而家投降，或者仲可以執返條命呢？
係噉你哋有乜打算啊？
上啊
搞乜？
究竟發生乜事啊？
點喇，大哥？
今次大鑊啊
你嚇死喇
我喺度做咩？
唔係想兇我啊？你根本就睇唔到我
揾到你喇
嘩，恐怖分子啊，都話我唔係囖
佢竟然唔守路，反而向我恭敬
唔得啊，我嘅壞習慣就好嚟喇
只係收咗啫喱撈啲錢嘅走狗咋
我同你唔同，我係為咗崇高嘅理想而戰嘅
本大爺有乜可能會輸畀一隻狗呀？
原來係噉，計劃太單純
呢位男人果然係個白痴
啲石頭排得噉唔自然
白痴都知想引我喇
呢度大把石頭有我掟啊，死靚仔
你唔過嚟阻止我就係噉掟
掟到你呱柴為之
你諗住，雖然我速度好快
但只要限制我由某個方向埋嚟你就擋得住我
我唔歧視老殘嘅，儘管同你玩下
然後正面直接噉解決你
好快，完全睇唔到
但睇唔到都冇所謂
你中計啊
去死啊
你個死白痴落地獄喇
咁大膽拒本大爺出手，有排你後悔啊
搞掂呀？
冇啊，唔好意思喎，我錯手殺左佢
係啊，錘仔頭果條屍仲喺我度
係噉我而家…屋…條屍唔見左𠸏？
嘩，險過剃頭啊
好彩條友只係對中我個後腦咋
好彩我嘅骨頭天生係畀
其他人後幾倍執返條命咋
頂啊，嗰條蛋散
我遲早都會斬開佢幾廿六嘅
冇喇喇，又會有人𠸏？
哦？
噢，揾到囖
繼讀蚊女之後
我竟然再一次判斷錯誤，低估咗敵人嘅實力
我太大意，畀獨角仙偷襲成功
如果當時唔係有奇慾老師喺現場嘅話
我一早就已經畀敵人打到渣都冇得正
哎吔，點都好啦，最緊要你冇事
博士啊，我真係好冇用
奇慾老師今次又救咗我一命
明明我呢條命係古至朗博士你救返嚟
但係之後我太兄弟結果要老師佢救我
然後而家佢又救多我一次
噢，我終於明你想講咩喇，積羅師
早然之，你講咁多嘢都係想話
個個姓奇慾嘅人好犀利啦
冇錯
積羅師啊，雖然我今次的確喺講唔前
但係我已經開發緊新嘅零件㗎喇
遲啲等你換咗佢
話唔定就可以超越你講嘅嗰一個奇慾老師㗎喇
嘩，你竟然讚到佢天上有地下冇
我諗你講嘅呢一個人應該真係唔簡單喎
係啊
搞咩啊，光頭仔？
你想埋堆加入我哋桃園團啊？
梗係唔係喇，因為個人興趣，我而家做緊英雄
我有啲私人原因，所以一定要搞掂你哋啊
係喇，你啲鈴唔見晒嘎？
你去死啊
我一定要盡快離開呢一度先得喇
噉嘢？明明打中咗嘎？
我對你好失望啊，見你穿到成部大摩噉
仲以為有啲料到𠻹套甲唔知設計有問題，仲要淨係識增加力量
哈？你…你為左攞到呢套戰鬥服
活曬命噉同人打生打死？好似你呢啲噉嘅法師根本就唔明白咩？
嘩？
我咁耐都未試過開盡馬力
而家就揾你呢勢蛋散做白老鼠喇
全圈圈攻擊
你一招，我仲細嗰陣成日都會用㗎
哈？咩話？邊會㗎？
佢叫做錘仔頭？其實佢同我好相似
死靚仔，你究竟係咩人啊？
我…
不過，曾振
其實我做咁多嘢都為左唔使返工㗎咋
你唔好再做壞事啦
咩？你唔係嚟殺我㗎咩？
你走囖
返去呢？
究竟錘仔頭去咗邊度啊？
我？
估唔到仲有死症狀
你揾錘仔頭啊，佢去咗嗰邊喎，攞炮啊
係咩嚟㗎？
喂，搞錯喇
你話我搞錯乜嘢？
我唔係桃園團嘅人，係良好市民
你唔使指以老點喎
唔係老點啊，唔好玩我啦，你睇真啲
我睇得好清楚，你立立令嘅光頭就係證據
唔係啊，望真啲，係我啊…
因為個人興趣，做緊英雄，平時成嘢出動㗎喎
識你委棋
哦，都係㗎
而且，你是邊個根本唔重要
你頭先竟然連續睇穿我嘅招式兩次咁多
呢個先係重點
我係喺忍者之鄉長大
我一出世就已經開始鑽研殺人嘅技術
但係你竟然噉輕易睇穿我嘅招式
我絕對唔可以放過你
佢喺度啱乜鬼呢？
我一定要守護我嘅尊嚴
無論你是英雄又好，罪犯又…我都唔會放過你
唔係吹水喇，其實你只不過係揾藉口測試
自己嘅招式啫，見你笑得噉嗨就知道喇
點樣啊？我嘅速度已經升到超音速了
快過衝擊步，快到睇唔到你
而你嘅眼靈跟住我嘅速度咩？
喂…我可以逃命了嗎？
這隻東西是瘋人嘅
打完就下班
對唔住，我不是故意嘅
我原本想點到即止，讓你被淹完就算了…
告訴你，從暗殺到保鏢要無論什麼
委託都會佔，我是最強嘅忍者
音速索尼
我決定暫時不再接野做了
既然讓我找到你這種這麼好嘅對手
我要鍛煉自己和你分出勝負
告訴我你叫什麼名字
叫我奇玉
奇玉嗎？
下次我們再見嘅時候就係你嘅死期了
哦…
我會用最強嘅忍術打到你死冇全屍
殺你嘅人是我，音速索尼
你要加油
你説音速索尼？
誰來嘅？
那個名字好像在抄襲某隻
藍色卡通嘅角色似嘅
不知啊，他彈出嚟壞我嘅對手，跟着閃了
如果老師你覺得麻煩嘅話，讓我去解決他
你也很麻煩啊
為什麼你要走來我這裏呢？
走吧，跟你很熟嗎？
老師，我一定要變強嘅
你好煩啊
我今天發現了一個很重大嘅問題
現在很大打擊，快哭出嚟了
不過你走線了，到我求你
有重大嘅問題？
好像老師你這麼強大嘅人
有什麼大問題會難倒你啊？
我好想知道
知名度太低
我因為個人興趣而開始
做英雄，已經三年了
目前為止打敗了很多怪人
也瓦解了很多邪惡軍團
每次有麻煩事，我都會出現
其他嘅英雄都沒有我那麼勤力啊
打敗了這麼多大佬
人人認識我也，不過分嗎？
還有啊，就算我有
Fans Club也不奇怪吧？
但是你知道他跟我説什麼嗎？
我認識你米奇，他敢説？
今天外面嘅人一見我是光頭
就以為我是恐怖份子
明明是我搞斷桃園團嘅嘛
這個世界公平嗎？
的確
剛才新聞報道，擊退桃園團嘅人…
不是奇玉老師，也不是音速索尼
而是一個失禮不算強
叫做冇牌茄子嘅英雄
唔通是…
老師啊
唔通你沒有去登記英雄名冊？
在全國英雄協會嘅據點
接受一連串資格測試
只要超過一定水平就會被登記入英雄名冊
從此這個人就可以正式自稱是英雄
協會認可嘅人以職業英雄身份行動
由捐贈給協會嘅款項
當中依照工作收取報酬
世人一般所講嘅英雄其實就係指那
啲已經登記了名冊嘅職業英雄
就算多厲害也好
如果不登記就自稱是英雄嘅話
都是變態
會被民眾當成變態？
會用有色眼鏡看你？
就係噉樣？
我完全不知道
職老師，你是否已經登記了？
沒有，我不介意
我？
我們去登記吧
如果你陪我一起登記嘅話，我就收你為徒
那我們走吧
求…求你放過我
這麼大膽偷走組織嘅戰鬥服
現在還要求我放過你？
怎麼會有人這麼白痴都有呢？
我們是為了收集戰鬥服嘅實戰數據
才讓你在外面搗亂
屍體怎麼樣？
有它…
謝謝你把我殺到頭蓋骨這麼硬，媽媽
放心吧，我會努力工作嘅
今天我們請來專家任真達上來
他對於年輕人嘅工作問題是非常有研究嘅
請你多多指教
今時今日，跟桃園團一樣沒有
工作意欲嘅年輕人不斷增加
問題越來越嚴重
你對現在這種現象有什麼看法呢？
其實我跟那群人都只是半斤八兩而已
我都沒有職業
當初我如果走錯一步
現在可能跟他們一樣了
但現在我只能説，我會做到一件事
我哋返嚟喇…
這是第二句話，這是第三句話
我哋返嚟喇…這是第三句話
我哋返嚟喇…
好啦，我哋行啦，老師
我是今次決定改邪歸正嘅錘仔頭啊
等我為大家預告下，下集嘅內容呢？
首先，我想由自我推薦開始
好似唔可以噉樣㗎喎
下一集，《逸權超人》第五集
《究極之師》
係啊，如果我都有噉嘅老師
可能人生都會完全唔同嘅