我等在呢個時刻已經好耐喇，人類
而家地底王同心胚王都死咗
我哋恐龍族將會再次…
支配呢一個星球
而家將隊上引到之必利點
我哋只要完定紅線飛行
不使幾耐我哋就會到達目的地
3，2，1，起牀
三場，起牀，至上最強
Master Demons
Ration
都要止まらない
紅牌子，完了
熱戰連勝
奄卡，鈴木家
超
Power
Get the power
斬り斬り限界まで
HERO
俺を称える声や
喝采なんて欲しくは冇いさあHERO
だから不死裂悪と
戦うSORA
奢り押し寄せる敵
俺は
背を向けはしないHERO
ならば
古着な企画の下溜め
戦うHERO
孤独なHERO
俺要成為
一個HERO
美女，你是誰？
喂，什麼事？
什麼話？
你叫我馬上回去嗎？
明明你們説這裏有奇怪東西
特地插繩叫我來嘅
奇怪東西？
對啊
剛剛到開波了
聽着我是古代王
恐龍沉澱之陪這個盛頭
什麼叫不是這麼好啊
以我就係他們嘅首領你很煩嗎？
人家説了電話
你給我閉嘴他什麼身絲蘿蔔皮
膽敢掂我做事
慳悶一點
我哄完了
哄也不是托嗎
阿姐嚇大了你以為你口臭我就
害怕了你人仔小小都幾次勸過
死丫頭
什麼小？
我現在哪裏小？
我好像有啲事了
但是如果你想搞定我們
除非你可以令隕石墜落
美女
好啊，就這麼説你閒一點
乖乖地再沉睡多三億年吧
流水醉癌拳
就係咁上下啦
點啊？想唔想試下你哋兩個資質都噉好
話唔定斬下眼就可以學識晒㗎喇
又話有好嘢畀我哋睇
所以我哋先專登過嚟
原來係sale野架咋，我冇興趣囖
職勞師，你試唔試下
唔喇，呢啲嘢唔啱我
我追求嘅唔係乜嘢防身術
而係絕對強大嘅破壞力你哋兩
個竟然夠膽睇唔起流水醉…
頭號弟子，甘春仔，請使教
投降喇
佢真係你嘅頭號弟子？
都算喺我之前聽講你嘅
道場入面個個都好勁
因為曾經有一個弟子喺度搞事
結果佢將我有實力嘅
弟子全部打到終生殘廢
嚇到其他門生死下…齊齊退學
嗰條友好犀利㗎
咩名啊？
佢叫餓狼
當時佢係頭號弟子
老夫教訓完佢就逐咗佢出師門
原來阿伯你噉好抽嘎
咩阿伯啊？佢係英雄銀色
獠牙S級英雄排名第三
用好似流水噉嘅動作玩弄對手
極流噉嘅拳頭連巨石都可以擊碎
係一代宗師嚟㗎
你以為自己係邊個啊
你係最近出道嘅新人英雄呢
夠膽睇小班古老師作死𠻺哩？
你夠喇，暗瘡仔
唔好再喺度丟架
企業嘅實力比起維斯不知強大幾多
唔係吧？師傅
咪講笑啦
銀色獠牙先生
我係英雄協會嘅
協會而家緊急召集所有S級嘅英雄
請你盡快趕去協會總部先啦
慢住
你係S級英雄之羅斯先生
而家S級英雄全體都要去總部
請你都一齊過去啦
唔通係有隆級災害？
真係麻煩
暗瘡仔，你睇住呢度
陸上小心啊
既然要出動到全部S級
即係事態嚴重
可能要老師幫手
老師可唔可以一齊去
梗係可以我好得閒
係銀色獠牙
係原子武士好耐冇見我一早就知道你會過嚟㗎喇
你就係新人新發人即羅斯你都幾生唔練好
佢係奇玉而家係個B級英雄
佢係個人才
遲早會成為S級
帶埋佢嚟唔緊要大叔，你應該都係英雄嚟
多多指教
我唔會同你握手我呢份人就係認同強者
等你真係升到上S級之後
我再同你好好噉打招呼
而且我噉後生
別叫我大叔我37歲
成37歲人
噉都唔算係大叔
唔好玩我啦
喂啊，係邊個帶B級嘅兒蛋碌嚟㗎
你唔覺得噉樣對我哋嚟講係好侮辱㗎咩
就算有人邀請你你都唔應該嚟啦
面皮成赤口噉你肯定係想同我哋
呢啲S級嘅人行埋先至嚟喇
膚淺啊，好臭啊
直下爛
呢個靚妹噉寸嘅
嚟參觀㗎
嗰個係S級第二名嘅龍卷風
姚家小姐啊，用超自然嘅
攻擊打敗怪人就係所謂嘅異能者
哦
佢哋好似差唔多到晒喇
入去坐低先喇
頂一陣啊
咁大膽冇視我
你趁機會同隻螺絲BB配養感情
睇你時態好嚴重
幾乎全部都有出席
唔理係鬼級定係龍級
全部都係衰料啫
奇俑
好似係邊度聽過
邊個喺度放屁呢？
大家都望緊我完美嘅body
Come on， baby
成班好似係隔籬童話走過嚟噉
仲有嗰隻肥豬想食到幾時啊？
第一名嗰個又冇理呀？
好想見下囖…
銀色獠牙嗰隻嘢唔通想
教嗰個公頭仔武術？
係喇，今次叫晒我哋嚟有咩事？
人哋鬼知咩事咩？
我都係畀人急call返嚟㗎咋
仲要等出兩粒鐘啊
有冇茶飲啊？
遲咗呢，真係唔好意思
我哋唔知金屬騎士同爆空喺邊
完全冇辦法聯絡到佢哋
再係噉等落去都唔係辦法
所以我哋開始會議喇
你哋好，我叫施切
隸屬英雄協會負責為今次嘅會議進行講解
我唔講廢話
直接進入主題喇
在座各位都係英雄界最top嘅人
揾你哋嚟即係一件事
我哋英雄協會希望你哋可以保護地球
但係今次嘅任務好危險
就算係S級都有可能會冇咗條命
退縮一樣都需要勇氣
而家要退出嘅話
你哋仲可以保留S級嘅地位
不過
如果你聽完以下嘅內容
到時就絕對唔可以逃避
甚至一件事，你哋結束之前
你哋仲會畀我哋軟禁𠻹
因為唔想造成混亂
咁多位
做好心理準備聽我講未？
你想講嘅嘢
係咪真係有必要召集晒我哋
咁多個嚟聽㗎，西裝友？
我個妹又鋼琴表演我都冇去聽
專登趕黎呢度㗎
如果你講埋晒啲廢話
到時我一定會打爆呢個中部啊
憑你隻卵棍仔，不過傻瓜有份
信唔信我剃晒你啲毛喇
亂摸頭
阿你啊
救緊你咪嚟啦
你個死飛機頭啊
你話咩話？
你都會快啲講重點出嚟啦
再拖落去我驚呢個飛機頭傻仔會冇…
喂
死蠟營
你幾時做咗佢隻兵啊？
大預言家斯巴巴娃女士過咗身
斯巴巴娃佢死咗？
係畀人殺死嘎？
唔係
係佢喺占卜半年之後嘅未來嗰陣
可能因為太過震驚啊
所以呼吸急挫係噉咳，一時唔覺意吞咗粒喉糖
結果就揭咗喺喉嚨入面
原來係噉
之後會有人幫我哋預測未來
所以要傾下點做好
我哋今次開會嘅目的，就係噉樣呀？你
你搞錯喇
其實斯巴巴娃女士平時都
只係可以預測部分嘅災害
唔好意思啊
姜跳三先生
哦…
斯巴巴娃即係乜水啊？
英雄嚟嘎？
你唔知佢係邊個咩？
佢哋先知啊
係大預言家
可以準確預測地
震撼怪人出現嘅時間
雖然冇斯巴巴娃女士嘅預言
我哋都可以度過好多絕境
但即使係噉
我哋都會保護佢
仲畀最好嘅待遇佢
冇錯
噉就係因為佢作出嘅
預言百分之一百會命中
而家最大嘅問題就係
斯巴巴娃女士最後留畀我哋嘅大預言問
當佢食喉糖啃親
佢都仲要拼命噉留低呢張預言紙仔
百分百會實現嘅未來就記載喺入門
就係呢樣
係唔睇得明？
地球
大佬喇
都幾隻字
使唔使蝦到噉啊？
我仲要補習㗎
走得未啊？
個個都話童帝你係個天才兒童你
但係噉都睇唔出入面隱含嘅危機
果然細路始終都係細路嚟
你話乜嘢話？
好啦
你哋同我聽住啊
斯巴巴娃女士嘅預言百分之一百，會命中
仲有
之前佢曾經預言過好多大災難發生
當中
甚至啲災難搞到死咗好多人
但係
斯巴巴娃女士嘅預言
從來未試過用大鑊嚟都形容嘅
噉即係話
今次嘅事
係比大災難或者龍級
怪人襲擊更加大鑊嘅事
唔止啊
仲係半年內發生
雖然有事
但係喺半年之內隨時都有可能發生
噉樣，就冇辦法制定對策
冇錯
情況就係噉樣喇
但係咁多位要做好心理準備
半年之內會有一場大戰
半年之內都即係話
可能係聽日
亦都可能係今日喇
你都講得啱
不過，你係邊個啊？
好彩我今次有嚟
呢度建築物受到襲擊啊
唔係吧
邊有可能啊
呢度係英雄協會總部啊
好啊
呢度咁大嘅建築物都幾驚㗎喎
攻入去
我嘅部下應叼盡冤
只要殺埋嗰班乜鬼嘅英雄大地就屬於我哋
一口氣攻陷佢
跟住我天空王一齊上啊
夫王
上面啊
走啊
竟然將我天空王當係普通飛蟲噉秒殺？
嗰隻有咩嚟𠸏？
唔知喎
見佢飛飛下，就殺咗佢喇
做得好
飛船守護職責
現正啓動後備電源系統
啱啱做咩啊？
出面而家到底發生過咩事啊？
唔清楚啊
我哋同外界完全失去咗聯絡啊
點會噉㗎？
爸爸
已經冇事㗎喇
嚟吖
畀手我啊
啱喇
加油啊
好
拎仔
爸爸
搞錯喎
呢度竟然有人類未死啊
飛船殺漏咗佢哋兩個
殺喇
就噉話喇
你哋趁而家快啲走
乜你以為我會feel唔到呢股殺氣咩？
我跟埋原子師傅一齊嚟
S級集會結束之前留喺外面戒備
結果城市突然被破壞
就係你隻嘢做㗎喇
咩話？
損壞率竟然係99.8%？
只係瞬間
就將成個AC破弊喇
過唔到預言嘅時刻
即日就嚟到，又會噉黑都有㗎
慢住，呢度建築物點解會冇事㗎？
因為我哋總部係請金屬騎士幫手建造㗎
所以同一般嘅避難設施比價會更加堅固
唔怪得想揾隻槍睇下都冇啦
點都好，我哋都要出去睇下先喇
唔係都唔知到底係咪預言應驗？
奇號老師，我哋出去
老師…
好大喎
係外星人？
我…
就係用頭先嗰舊野破壞AC呀？
你哋返嘢
爛
雖然係非常好戰嘅生命
但係點解心都好強？
快啲，快啲殺咗佢
就噉話喇
呢隻嘢係不死身…
好驚人嘅破壞力啊
我冇乜夠佢打㗎
噉就唔好啦
先生，你仲生物咁弱𠸏？
輕鬆劏咗佢喇
就噉話喇
分裂？
大鑊喇…
唔到我會死？
你隻蟲仔就交畀我
其他就你哋搞掂
我知道喇
頭先走左個兩隻就交畀我啦
就噉話喇
師父
巨猴
你冇事吖嘛？
揮住先，你隻左手…
師父啊
淨係用劍係搞唔掂呢隻怪物㗎
唔好理我啦，你快啲走先啦
死開
巨猴
你嘅劍道之路有排都未行完啊
快啲止血
係，師父
原來呢個星球係有生命體可以拍得住我嘅
噉好啊
有本事就抵抗我哋嘅侵略吧
你話星球？
唔通你係由外太空嚟𠸏？
上面嗰件玩具有你嘅同伴呀？
原來係噉…
仲以為你係單拖破壞呢個城市
點知其實有人幫手真係失望
原子冇事
我嚟幫我
就會係呢隻異形搞到呢度噉㗎
噉又點啊？
唔計啊
我哋幫比你殺死啲男人喇
報仇雪恨
為咗肯肯定做低對手
每一拳都要帶住殺意打出去
狹隘天使
連環拳
同A市仲有周圍嘅城市發出避難警報
快手啲
然後將M系統嘅生命監控
範圍即刻擴大到成個A市
一定要盡快查出正確嘅倖存人數
係噉災害等級呢？
肯定有隆級啊
好
唔係啊
係神級之馬
地面嘅敵人有四個S級就足夠應付
問題嗰舊野係空中好難搞
就算有飛行工具都會即刻畀人擊落
霸王，你係S級入面實力都係數一數二
請問你有咩意見？
S級第七名，霸王
傳聞話係地上最強嘅男人
估唔到連其他英雄都噉信任佢
今次我乜嘢都做唔到
對方位置係高空
我攻擊唔到佢
神地嘅飛行物體目前冇任何動靜
我哋趁而家叫金屬騎士趕過嚟喇
喺度講咩啊？
咩你噉冇出色㗎？
王啲人仲話你係最強嘅男人啊
喂，龍捲風啊
已經有個城市畀人揸到…冇得淨㗎喇
他會撕開你兩邊㗎
你唔係仲想睇定啲人嗎？
你好chip喇
唔使你哋啦，我自己一個人去搞掂佢喇
等一陣
我都一陣
雖然我唔知道噉做會唔會有效
不過我試下喺地面攻擊喇
你係咪撞壟㗎？
我頭先咪話唔使你哋啦
波，冷靜啲啊，即羅斯
I know that Phil
Baader大同佢鬥氣會死人㗎
算數啦
根本冇需要埋S級班人隊
老師已經…
攻在入敵人嘅飛船裏面
唔理係咪預言嘅大災難
老師都可以戰勝所有邪惡
如果真係有連老師都打唔贏嘅敵人
噉人類…
就肯定會滅亡
竟然可以嚟到呢度啊，日侵者
不過到此為止喇
你啲噉嘅低等生物
係絕對冇可能贏到個古羅巴斯
就讓管大爺用酸液透析融化你喇
但魔王應該差唔多夠鐘出場咯
希望佢仲未死囖
呢
早…
返回家吧
嘆息揺蕩2月夜
閉上眼睛
想起你
只想着你
想見你
想哭
心情很浪漫
傳給我
這份愛
因為…
我一直都知道
我努力嘅事
很多事
愛上嘅人
都很強壯
心疼我
只有你
能讓我看見你嘅弱點
我會找到你，比起星球
馬上…
回家吧
我哋返嚟喇，快啲返嚟啦
今次由我古羅巴斯做預告
我最近又有新絕招
而家總共有20種喇
可惜今次冇得全部出晒嚟啊
因為我已經另變當喇
下一集一拳超人第11集
全宇宙嘅霸者
靠晒你喇，波羅斯大人