我成為一個職業英雄已經有五天了
直到現在都沒什麼大事發生
阿麗，不知道為什麼職老師
來了我家還住在這兒？
你寫這麼久在這裏寫什麼？
我想將老師你嘅教導全部寫下來
師父，他知道越來越困窮
我明明什麼也沒有教他，唔好那麼迷戀我吧
不信被人當老千罵我是好人嘛
快啲想想，有沒有什麼遊戲性嘅修行方法？
老徐都要嘅了
不行啊，只能想到操機而已
但是你對職老師沒用嘅
心態又操什麼機啊？
話説回來
上次研討會講過，屬於C級英雄
如果一個星期都沒有執行英雄活動
就會被人由英雄名冊除名
老師，你搞定了嘛？
有噉樣嘅事？
是
但我看電視也不覺得有什麼要出動
電視只會報導大件事
通常是要避難嘅地方
例如大災難，恐怖活動，或者是有怪物之類
老師你一直以來只是跟超強嘅敵人打
所以可能不知道
C級英雄主要好像是解決小偷
嚮導變態殺人犯之類嘅
因為C級有太多人
如果不主動一點，很難可以留下
聽説很多人都不行，所以轉行
就像推銷保險要跑數那樣
不把業績吐出嚟，是不會有人理你
我沒時間播劇了
現在出動？
別緊張，這麼大嘅S級跟着
人們會以為我這個C級在撞雞
我是你徒弟
職老師，我本來就係因為有強烈嘅信念
想成為英雄才做肌肉訓練
一步…變得那麼強
所以你只要嘗試在生活當中
以成為崇高英雄為目標，説不定會有什麼改變
坦白講你是生化人
所以根本不用鍛煉身體
可能轉一下心情
就會突然覺悟跟着側邊強
怎麼回事？
連我自己都不知道自己在做什麼
簡單來説，不是追求力量又或者
技術上嘅強大，而是強化精神層面
所以你要在殘酷嘅職業
英雄業界不斷獲得勝利
那就係説，以進入S級前十名為目標
那已經是最好嘅修行了
原來是噉樣，我會努力嘅
噉樣也過得了，媽媽，我成功了
一出門口我就可以噉樣跑
把我嘅奸角都剝了出嚟打黃金
跑…跑啊
但是…我連戰士兵體也沒有了
這次死定了
只剩下一天而已
好啦，回櫃先
還沒最後一天，明天做Dead
Knight Fighter吧
今天也很和平啊
會被人吹聲枝隔嘅啊
阿…
今天也好和平啊
再噉樣，竟然死死跑到數啊
會被人吹聲枝隔嘅啊
阿…
我…
你咪就係…
嗰個乜鬼？
超音箭珠？
唔係喎，極速下樓梯
係火滾忍者
係忍者音速索尼
我終於都揾到你喇
奇余，我今日要斬開你幾16…
喂，蘇啊，我好忙啊，得閒飲茶
哈？
你竟然想走？
為洗止而走得甩啊
噉𠸏？
啱啱睇唔清楚𠻹
本來諗住兜野劈落佢返面度，但係波東…
你聾左啊？
我話好忙啊
我而家好躁咪煩住晒
因此我郁嚟
就係佢喇，呢個人好危險啊
快啲搞掂佢啦
佢哋講嘅可疑人士就係你啊
英雄，背心老虎而家得獎
英雄？
喂，蘇嚟，而家人人當咗你係奸角啊
怪獸先生仲唔快啲畀超人坦低
我講緊你啊，光頭仔
呢個人由尋日開始就已經黑口
黑面跑來跑去，相當有嫌疑囖
咩啊？我都係英雄嚟㗎
我從來都冇聽過有英雄係光頭㗎
你識條天咩？我係新人嚟㗎
點得好，你而家嚇埋人搞到好麻煩
既然身為英雄，噉就唔好麻煩到人啦，你因住影碎埋其他英雄喇
喂，嗰個咪係背心老虎嚟𠸏？
係真人啊，真係背心老虎啊
唔係吧？
定啊，係本人啊
就好算係私級
只要入錢失明，一樣都會有大把市民識嘅
好啦，點樣啊，新人？
係咪想搞搞陣，然後畀我一拳KO你噉啊？
戴我哋手裏劍
好鬼痛啊
冇左背心老虎啊
喂，唔係吧？
你喺度做咩啊，Soli？
佢左頭左勢，咪令佢雷帝頭返陣啦
喂，揾英雄嚟喇，好危險啊
快啲走啊
睇唔到你竟然噉冇
學人走去做英雄噉白痴喎
係噉我幫下你喇
等我做個奸幹，等你做轉英雄啊
來喇，英雄奇妖
殺六戀真
你唔好癲啊
英雄奇妖，同我戰鬥喇
你係英雄吖嘛，唯一殺人喇
英雄奇妖
你班蛋散，一個二個都喺度左頭左勢啊
我而家冇時間陪你哋玩啊
我要揾壞人出嚟，然後收拾佢啊
好
你唔出手噉我就嚟㗎喇
好大個壞人
而家噉樣應該算係做左嘢喇喎
早幾日喺Z市畀C級英雄捉住嘅嗰個男人
睇嚟好似同幾單暗殺case有關
應該係條大魚嚟啊
係Z市搞事？
噉我叫你哋查嘅嗰件事呢？
你係指鬼城嘅事件？
冇錯
處理咗喇，之前已經發出正式嘅委託
做咩啊？聽嚟好似好好玩噉喎
不如等我去吖
龍娟小姐，你哋幾時入嚟啊？
點樣啊？我唔入得嚟嘛？
唔係，其實Z市嘅事只係派
人去調查，啲咁少嘅事…
點啊？我話想去你咪不滿啊？
唔係，只不過係因為協會
判斷今次唔係S級案件啫
係啊，只係因為噉…
哼，如果見到好猛嘅敵人出現
一定要話我知
明明有我出手
眨眼就搞掂𠺢嘛，正一係白痴
我哋而家即刻睇下由各地送過嚟嘅報告
首先係負責Q市嘅S級英雄警犬俠
冇任何異常
冇任何異常？
係
又喺度欺負我哋，講起Q市，再還發生嘅次數
仲有怪人嘅平均等級，佢話係各區數一數二㗎喎
我諗佢之所以會噉寫，意思應該係
有佢喺度發生乜嘢事都冇問題，可以放心交畀佢解決
佢嘅活動範圍，雖然只係喺Q市
但係佢的確有清除怪人，戰績做唔少𠻹
S級英雄個個都唔鍾意跟規矩
點會寫報告啊？
跟住落嚟係W市
B級英雄勁亮金剛，冇任何異常
H市B級英雄大啡菇C級
英雄碼頭幫，冇任何異常
D市A級英雄雷光源氏
巨大生物造成大破壞災害之後，重建冇乜進展，除此之外冇異常
B市同D市嘅災害情況好嚴重
而家好多人投訴我哋協會喇
為咗可以預測類似慘劇發生
一定要掌握情報，睇下係唔係有人潛伏，密謀進行犯罪活動
就係因為噉樣，所以先有定期災難成因
調查，但係要事先發現怪人實在太困難了
F市A級英雄射拗拳失力股
有情報顯示前途圓團嘅大佬徐仔頭
穿住健功嘅西裝行來行去
要進行進一步調查
報告完畢
係噉Sex又點啊？我收到消息
嗰路嘅鬼城好有可能會發生極大嘅災害喎
仲未收到報告
不過關於Sex嘅事
我哋已經派咗兩位戰鬥力極高嘅A級英雄去調查，好快會有結果
呢度就係Sex嚟喇
我哋而家即刻開始調查喇
好，喇喇，隆搞掂就收工喇
Sex係一個好大嘅城市
由呢度再向前行多少少，就係嗰個冇人區域
同其他地方相比，Sex出現嘅怪人嘅
次數多好多，簡直可以話係怪人集中地
呢度大約喺由十年前開始變成噉㗎
幾年前開始出現高級怪人嘅次數增加
所以大量居民移居去中心區域喇
鬼唔知嘛，所以水電之類嘅嘢全部
都維持原狀，變咗做鬼城啊
呢度啲豪宅而家好抵住嘅
我哋已經住嘅劏房
聽講呢度勁多好堅促嘅怪物㗎，你應該聽人講過喇
Of course
所以上頭先會派我哋兩個A級英雄嚟呢度進行調查
進入冇人區域之後就要做好準備
因為隨時都可能開片
冇錯啊，唔好大意啊，呢度唔野少嘅
話笑話，點解只有呢度有咁多怪型？
呢點到咗而家仲係個米
坊間流傳好多唔同嘅講法
我自己就覺得可能係某個地方會不斷產生
怪人，或者係有偽後之旅生怪人出嚟
雖然我哋冇任何確實嘅證據
但係鬼城應該有啲嘢喺度嘅
唔係，係肯定有，我嘅感覺唔會錯嘅
遊戲接近呢度？唔通呀？
只要查到呢度點解會噉
我哋就有機會做A級第二
講得冇錯，唔可以永遠比
迎南夢面俠做第一嘅
又有人
啱啱嗰個係怪人？
要親眼睇過先知
不過喺呢種地方出現嘅肯定唔多正常嘅
去睇下啦
睇嚟佢哋目標唔喺呢度
呢度大傳聞中嘅地方
完全感覺唔到有咩特別喎
搞錯啊，等我仲特登趕過嚟，結果食白果
麻煩啊，原來真係有怪人
黃金波子，我哋上喇
做低佢，一招蘇聯盪
係人類啊
可以射穿厚度20cm
鐵板嘅凝重機翼金屬彈
你死喇
禮尚彈開咗
我擠
彈弓鐵
竟然睇穿咗我嘅彈弓鏡
老主啊
我哋族手，以手感嚟睇，跟鋼鐵差唔攞
係擁有鋼鐵族手，廢變攻擊嘅怪人
好強啊
要叫英雄協會派人哋支援啊
有一件事我想問下你㗎
到底你係咪呢座鬼城誕生嘅怪人嚟啊？
我係由第二度過嚟㗎咋
有傳聞話呢度有好多好堅嘅怪人
我咪過嚟睇下囖
但係，睇嚟呢單嘢應該係流鳥嚟㗎咋
只不過呢…
有屋喺呢度
流鳥就變成堅鳥噉都OK啊
鬼城嘅怪物喎
慶祿你唔覺得好有型咩？
我哋派去SES調查嘅英雄
啱啱生咗message要求支援
A級第29名嘅黃金波子失去戰鬥能力
A級第33名嘅彈簧蘇陷入苦戰，地點係冇人區
聯絡我哋喺附近嘅人
盡快趕過去，最少要A級
你見唔見SES嘅怪人呈報啊？
聽講推測係苦級以上喎
鬼城有怪物出現？暫時仲未肯定啊
我哋行啦
一齊去驗證下呢個傳聞
我明喇，實驚冇神有啲噉嘅野出現
就算呢度唔使錢我都唔會住啦
冇鬼冇人啊，噉鬼廢嘎？
做低咗兩個英雄喎，揾個人尖叫下都冇
不過話時話，就算我留喺呢度都唔好
鬼英都冇淨我點出名啊？
等我係踩爛啲圍牆
令人類回憶起巨人嘅…
有人嚟緊喎，又係啲廢英雄？
平民嚟喎
唔係𠻺嗎？，仲有人住緊嘎？
如果真係有怪人
人類有邊可能住下呢度啊？
果然，成單料都係吹水
唔記得買昆布煲湯啲
老師，點解門口會有咁多昆布喺度𠸏？
我頭先返嚟嗰陣呢…
咁啱見到平，噉咪買多少少囖
原來係噉，聽講昆布有做生頭髮
不過我冇醫學根據喎
暫時未證實可以助長頭髮
我之前查過，唔會有錯
老師，仲有啊
個網站話人哋咩都冇講啊
SETS嘅調查結果
黃區同住宅區冇任何特別事件發生
但係我哋今次喺冇人區遇到兇惡嘅怪人
而且仲受到襲擊
有兩名英雄被擊敗
雖然佢哋執返條命
但怪人就下落不明，有可能而家都仲喺冇人區入面
另外，根據怪人所講
聽講呢個區域一早已經…
一早已經有強大嘅怪人存在，好唔簡單
照噉睇嚟，嗰度應該有好得人驚嘅怪物
你話有怪物？
係啊…
係啊，噉今次我pass啊
都話㗎喇，叫咗你畀我去㗎，抵你死啊
但係就算龍娟小姐你出手
噉嘅破壞程度，我驚你都應付唔嚟喎
濕濕水喇，你呢個死白癡
傳聞嘅實際情況仲未確認到
但係派去支援嘅英雄…
全部都發現近似嘅痕跡
喂啊，呢一度究竟係咩料啊？
呢隻怪物真係好痴線囖
啲破壞力噉驚人，我哋點同佢練啊？
嗯？呢啲係…
同蛋黃蘇佢哋交手嗰個
怪人身體嘅一部分？
可能係啲怪人喺度搶地盤鬼打鬼喎
呢一度果然有啲唔妥啊
關於Sexy嘅事
之後有必要進一步調查同監視
喂，你知唔知啊？
Sexy嘅鬼神有怪物出現喇
係啊，呢個好勁嘅怪人好似聚集埋一齊
唔知有咩陰謀…
唔係啊，唔係呢個傳聞啊
聽講有更加危險嘅怪物啊
即係點啊？
你唔知咩？而家嗰度
變成人類同怪人勁拗嘅地方啊
係啊
你知唔知我哋都好似聚集埋一齊…
噉我哋都好似聚集埋一齊
喺度有啲怪事就算
我哋好似聚集埋一齊
係啊
因為…
我一直知道
很多事都在努力
愛好嘅人
強大，心疼
只有我
能讓他看見我嘅弱點
比起星球
老師，之前爛咗嗰個窿我已經填返喇
哦， Thank you
對喇，老師你嘅排名，由包尾嘅388
升咗上342
哦，因為上次件事呀？噉都有得升嘎？
哦…
係喎，過咗一個禮拜喇喎
職勞師你有咩進展啊？
冇啊，我仲未開始行動
唔緊要喇，一個禮拜啫
我嘅實力仲係S級包尾，維持第17名
你都要繼續努力修行㗎，職勞師
但係由一般人投票嘅每週
人氣排名我變組做第六名
唔…點解啊？
得19歲就成為S級英雄嘅天才好有潛力
生得好靚仔
完全唔接受訪問，真係好有益
網上係噉寫㗎
你條友自己讀出嚟唔怕醜㗎咩？
呢一啲只係睇我張相得出嚟嘅印象
又唔係對我本身嘅評價
唔覺得有啲咩嘢特別
下話
呢一度仲話
生化人王子平淡嘅表情令人覺得好夢幻
最型嘅英雄TOP5
夠喇，頂
我就係吹雪
地獄嘅吹雪，聽過未啊？
不過我今日只係客串下㗎咋
下一集《一拳超人》第七集
最頂級嘅徒弟
終於輪到吹雪組出場喇
吹雪小姐，下集我哋冇份出場啊
噉Cast嚟爆鬼啊