嘩，冇可能啊，竟然連最高級嘅
戰鬥員古羅巴斯都被人殺死了？
好多人驚啊
這個人類到底是怎麼走進來嘅？
現在…極死啊
負責監視敵情嘅梅澤魯格哥怎麼做事嘅？
現在最高級嘅戰鬥員只剩我和他
竟然還射王？
這麼大膽射王是吧？
真嘅是風頭火勢啊，賤精
基魯間修普，你在這裏幹什麼？
波羅斯大人，我辦事不力，很對唔住
有一個星球嘅原住民闖了進來飛船
而且他進來了也沒有四分鐘
飛船嘅損壞量已經有百分之23了
雖然入侵者只有一個人
但是他迎擊嘅戰鬥員全部都被他秒殺了啊
唔好這麼疼，只要動力球一日沒有被
人破壞，我們嘅飛船就不會墜落了
目前受到破壞嘅是船員嘅居住區
這閘門不可能不是他嘅對手
基魯間修普、梅澤魯格多、古羅巴斯
你們三個最高級嘅戰士
你們三個最低級嘅戰士
古羅巴斯他剛才已經被人殺了
你説什麼？
我立刻叫梅澤魯格多回來
只要有他和我拍照嘅話，一定可以斬開那個入侵者18輪嘅
我怕…
3、2、1…
Sancho， Kisho
Shichou， Saiko
MasterJender
Rattlesion，道館は止まらない
紅髮、甘露、劣勢、連勝
阿倫卡、鈴木佳、阿修
Power
Get the power
ギリギリ限界まで
HERO，俺を称える声や
喝采なんて欲しくは冇いさ
HERO，だから嘘知れず悪戯だ
我哋返嚟喇
各位市民，神秘巨型飛行物體在較
早時間突然飛到A市上空並且進行破壞
現在收到最新嘅消息
現在是現場報道
各位觀眾看看
通去A市嘅主要道路已經完全被封鎖
這裏進入全面警戒
至於傷亡方面
A市幾乎完全被毀滅，所以確認不到
這個是剛剛用遠鏡拍攝嘅巨型飛行物體？
你有什麼看法？
據我估計，應該是外星人或異形來嘅
仍有可能是地球有超高度
發展嘅文明，是未知生命體
當然，其實也有很多其他嘅可能性存在嘅
原來是噉樣…
另外，有人目擊到有極為強大嘅
生命體由巨型飛行物體飛落地面
根據報告，目前有幾位S級
英雄已經趕到現場負責應對
猜不到他用拳頭就可以
打到那隻怪物熔融爛爛
不愧是S級英雄…
不過還未得…
噉樣殺不死他嘅
這東西有超載生能力
而且攻擊力強，不能硬接他嘅拳頭
他剛才一招就粉碎了我嘅手
一定要避開他嘅攻擊啊
老虎先出手吧
一於用炮彈一次我炸死他
一於噉樣説吧，立刻聯絡飛城，那我去吧
別走啊
你這馬蟻
我蟻你個死人頭啊
哪個蟻啊哩？
廢柴
梅澤路格多，你在搞什麼？
戰鬥他？
有入侵者
摸一摸吧
是真嘅，快解決他們，然後回來吧
這扇門也開不了…
接着開門，有客人了
弄壞了…
我決定，斬殺你這手腳四肢
然後養在飛船上，當養寵物吧
你真是死不斷氣啊
那你就成世做我嘅沙漠喇
這麼多位
這隻外星怪物嘅再生能力太強了
對它用物理攻擊是沒意義嘅
我們還是先撤退
然後再一起想一下可不可以用熱兵器消滅它吧
我只是懂得勇軍勾引人而已…閉嘴
老夫做到嘅事就係噉樣
幾十歲嘅人不懂接受新事物嘅
我也是啊
對唔住啊，居合BB
居合，你是不是對為師沒信心啊？
世上沒有我斬不開嘅東西
怎麼辦？
這幫大佬…
個個都不聽人家説話嘅？
梅澤魯達多，你帶回來飛船先喇
消滅了入侵者再講喇
我也想噉樣做啊
但是那啲對手纏着我不放啊
你跟我説笑而已吧？
難道地面都有令你陷入苦戰嘅生命體嗎？
有這麼多高手嘅嗎？
根本就不算是苦戰
到底上面什麼事啊？快來墜落吧
又不是墜落嘅
但是一半以上嘅戰鬥員都被人殺死了
你説什麼？
對了，你在船上開炮，我就炸死這幫垃圾
我現在還沒有時間做這種事情
而且轟炸是低等戰鬥員做嘅嘛，我不肯
萬有在這裏左頭左勢，我發不上來啊
那就好啦，我現在叫我嘅
小兄弟幫你轟炸他們吧
他會把你也炸死嘅，千萬唔好死啊
喂，等一會兒啊
你下來幫我先搞定他們吧
噉樣會快一點嘅
喂，你老家修舖
你老闆，那個入侵者真嘅這麼厲害嗎？
再回覆一點
噉樣是沒用嘅
你噉樣搖來搖去浪費力氣炸死我吧
你這是什麼鬼啊？
是波子，冇緣冇故在這裏嘅
還給我
這隻東西很噁心啊
糟了，喂
這個怪物嘅身體裏面
原來有粒像波子一樣嘅東西啊
那就係它嘅弱點啊
是噉樣嗎？
那就行了，就係説只要把這隻肌肉
怪和那顆波子一起砍碎就可以了
怎麼會噉樣啊？
跟我一起百多年嘅其中一個頭
竟然死在低等星球？
不過，你們都會很快被人炸死
就快開始集中轟炸了
鄭重警告入侵者
立刻停止破壞活動，離開這裏
警告入侵者
快啲離開
再不走嘅，我們就會發動全部戰力
拿你九命
這麼有趣啊？
那啲聲音直接在我嘅腦海裏出現啊
你夠僵嘅，就試試再走一步
我們一定會劏掉你嘅
你叫我怎麼走啊？
我當失路了，都不知道出口在哪裏
你真嘅肯走啊？
放心吧，我教你怎麼走啊
首先，由你身處嘅地方轉右
走到東，然後上樓梯
右邊啊？
沒錯啊，右邊啊
那就好啦，我走了左邊…
喂，唔好啊，你逼我啊
等一會兒啊，對唔住啊
大哥，你別走這邊好唔好
我知錯了，是我做得不好
你…你在這裏等我吧，我求求你啊
什麼聲音啊？
這麼像高大裏面嘅戰艦司令室嗎？
喂
白爪魚？
你們真嘅很膽子啊
竟然自出自入幫我們幹什麼吖
搞什麼啊？這麼多碎片呢？
廢物，宇宙第一嘅煉動力者
基魯間修普，要打到你邊獄章啊
哇，差唔多了啊
基魯間修普大人
差唔多撈完就快可以轟炸嘅喇，你有什麼指示啊？
基魯間修普大人，他難道走了去做屎怪？
啊…
喂，基魯間修普大人…
煉動力？即是超能力啊？
既然噉樣沒辦法了，超煉動重力波
喂…
去死吧，你這個混蛋
我有強大冇非嘅煉動力
只要用得好，想操控重力簡直易過吃生菜啊
看你嘅樣子讀得書少，讓我教精你喇
其實就好像黑洞一樣，強大嘅重力連光線都會受到影響
這麼晚了？
我？
這次又搞什麼波啊？
接招喇，煉動流石波
哈哈，這次還不搞定？
阿伯爪賊啊，如果只想食仔練禁飛
用超能力會不會誇張一點呢？
阿依啊，阿豬阿狗都做到喇
我…我記錄間修補警員
我怎麼會噉樣呢？
我跳
對了，我想問一下，你們嘅大佬在哪裏？
這次糟了
已經承認了嗎？
對了，童帝聯絡我們
他説我們知道空船裏面嘅
能量值突然急速上升了很多
但是還有大量市民在那裏？
沒有辦法，暫時停止搜殺
全體準備隨時承受攻擊，不用多久，對方就會炮轟
快啲上來啊
啊…
好，搞掂
雖然記錄間修補警員沒有回覆我
不過時間呢？
讓我看看先
他好像説要集中轟炸梅紮魯
甲多大人周圍嘅敵人嘛
讓我找一下大人他現在在哪裏先
哼，還有兩個頭而已
我們繼續噉樣強攻他
差唔多可以了，飛船轟炸開始
我找到了
嘩…玩完冇法迴避，死定了
奇怪了，為什麼會噉樣？
警員停下來了…
一腳二腳都是噉樣
沒了我就搞不定，對付意大陸都浪費這麼多時間
你們不如跌回C級重新來吧
給我吧
這炮彈…
還給你們
這啲是…
我想回家嘅
來吧
真嘅沒想到你會趕來
謝謝你，先別怕了
知不知道哪裏還有幸存者？
麻煩告訴我
其實我現在還在那裏
對啊，只是…
我會馬上過去救他們
好啊，順便告訴我們吧
糟了，怎麼可以讓你一個搶全部嘅？
突擊先鋒，閃電白絲
這輛車借來洗一下吧
你們幾個
捉得好
揾到你喇，死喇
仲有一個
喂，銀色鳥啊
食毒影啊
太脆弱了
你哋班人類太脆弱了
下一刻就刮腦塵
根本就唔難打，太易玩了
我只要唔防守盡力打爆你哋就得喇
眨下眼就可以做低你哋
下一個就到你
我要打出你心口，打碎你嘅頭軍
我真係好驚啊，快啲開波啦
終於嚟喇
佢就係呢個星球嘅代表？
我感覺到好強大嘅氣
你就係侵略者嘅大佬呀？
真係太好喇
喺交手之前，我想知你個名
我是暗黑盜賊團，暗物質嘅首領
全宇宙嘅霸者——波羅斯
我係因為興趣…啊，唔係
我係一個職業英雄，你叫我做奇獄啦
係奇獄呀？
我唔知道全宇宙㗎咩霸
者走嚟地球做乜鬼嘢
但係你竟然噉過分破壞成個A視
走嚟做咩呢？
因為有預言啊
預言？即係咪啊？
以前嘅我曾經喺成個宇宙遣起一場風暴
不過我實在太強喇
去到最後根本就冇任何人敢反抗我
我深深體會到無敵是最
寂寞呢句説話嘅痛苦
有一日，有個占卜師同我講
喺呢個遙遠嘅星球上面
有人可以同我勢均力敵
畀我盡情享受戰鬥嘅樂趣
已經喺20年前嘅事嚟喇
為咗嚟到呢個星球，我哋用咗好多時間
我手下話，嗰句預言其實
只係嗰班廢物為咗洗開我
先至亂咁作出嚟哄我走
但係我而家相信啊
嚟啦，為我嘅人生大力少少刺激喇
我係為咗噉先至嚟嘅啫
你係咪痴根㗎？
為咗幫冇聊嘅人生尋求刺激
就攻擊其他人嘅星球？
不如打機好過啦
呢一套盔甲係為咗封印我
強大嘅力量先至着上身嘅
而家畀你打碎咗
唔該晒
唔該打碎咗
尋求喇
你快啲回家吧
夜中，我哋想起你哭泣着一片星空
閉上眼睛，只想着你
想見你嘅感覺，想哭嘅感覺，浪漫嘅感覺
把這啲感情傳給我
我一直都知道，我一直都知道
很多事我都在努力做
我很擔心我嘅愛人很強壯
只讓我展示自己嘅弱點
讓我找到你比起星球前
馬上
下一集，一拳超人最後一集，最強嘅英雄
咩叫做最強啊？奇佑，畀我見識下你嘅強大啦