你哋返嚟喇，唔使全部瓜佬出咗聽住啦
我就係你哲失唔開嘅事啫
張大地交畀我哋虛人族啦
見到你哋班人類，就中我哋嘅大餐啊
你個頭噉光滑，唔通係張宇嘅親戚呢？
呢單嘢又喺之前我講嗰條友做㗎
佢叫咩名啊？唔鬼記得喇，不過好似超堅㗎
C級？冇經過佢喎…我要努力啲先得喇
救命啊
由而家開始呢個大事
就由我哋海人
我哋係虛人族之輩
埋破喉嚨都冇用㗎喇
你好沙啪喎，人類
大家好，我係而家紅到核爆嘅A級英雄
而家A級排名第11
我叫做突擊先鋒
大家多多關照喇
係突擊先鋒啊
今次有救喇
你要加油啊
係噉好啦
你哋邊個想做超正嘅串燒海鮮啊？
貨碼過嚟喇
係
3，2，1，起手
上場，起手
心情最強
MASS ADVANCE
RETURNATION
都要止まらない
紅牌子
感動
熱戰連勝
ON THE CAST
進みCAST SHOW
POWER
GET THE POWER
斬り斬り限界まで
HERO
俺を称える声や
喝采なんて欲しくはないさHERO
だから
人知れず
悪と戦う
SORA
思い押し寄せる敵
俺は
背を向けはしないHERO
ならば
揺るぎなき覚悟したため戦うHERO
孤独嘅HERO
我想成為最強嘅HERO
老師你嘅排名升上C級第二名了
還差一點就可以升上B級了
升上B級？
那不就不用限一個星期
做一次英雄活動嗎？
對啊，不好意思
等一下
喂，什麼事？
JACE？
遠了一點
附近沒有那啲強嘅英雄嗎？
他就好啦那麼忙
老師
你前陣子逛街嘅時候順便搞定了一個
怪人他好像説自己是海人族吧不記得了
現在出現在JACE嘅幾隻怪獸
他們自稱是海人族
有個A級英雄在現場孤軍作戰
現在陷入虎戰
似乎已經體力不計
他睇嚟好像很累
希望英雄協會可以盡快想辦法解決
一定要撐住
災害等級是呼吸
請各位市民千萬唔好接近現場
你們都挺能捱嘅
做刺身肯定好棒
我心愛嘅長槍竹筍
難得我這次遇到啲好對手不知多興奮
不過我差唔多是時候玩夠了你繼續吹吧
頭先幫你打氣嗰筆白痴
已經全部走晒喇
我哋唔會畀你死得噉易
竟然咁大膽殺我哋嘅族人，我哋要挽着你
只係得返四隻啫…
周圍冇人食花生反而更加方便我啊
拋蝦喇，捉手
巨人轉頭突擊
四連刺
得咗喇，我又贏咗喇
就算係災害等級神級嘅怪物
靠我自己一個都可以…
將佢哋全部…
阿生，知唔知你好討厭啊？
你哋係早死早着喇
仲有幾耐先到追時啊？
應該就快到，不過未探測到有反應
我過去先
搞清楚地點之後再同老師你聯絡
喂
以下係英雄協會發出嘅宣佈
今次嘅災害等級係呼吸
各位市民請注意，唔好接近現場，要小心
發出警報咩？
啱啱叫咗佢哋發佈喇
等陣，要更正內容
重新再發多次警報喇
有乜事呀？
突擊先鋒輸咗
我係冇牌騎士，而家趕緊去現場
地點喺邊度啊？
唔好意思，你打個電話給我
喺邊度啊？
喂，你都係咪去啦
家下唔輪到我哋班C級插手啊
我哋啱啱受到最新嘅通知啊
緊急避難警報
災害等級由5級上升為尾級
Jaycee嘅…你聽到喇
喂
重複一次， Jaycee
嘅各位市民請盡快避難
去避難？
正傻豬，你哋一隻都唔使自走得啦
就係佢秒殺咗突擊先鋒
而家仲剩返一隻，等唔等支援好啦
唔使啦，混同混應該點㗎
媽咪啊，呢度有隻妖怪啊
真係好痛囖，你到底係到搞乜鬼呀？
呢隻嘢…
幾時喺後面㗎？
佢佢嚇陣搞到係媽咪𠻹
人道火藥嘅閃電飛腿仲要冇效
唔只係屈機啫
洋葱頭你乜水呀？
我係英雄…
閃電墨師
決一勝負喇
要揾機會快啲走
發生咗乜事呀？
而家全身都冇晒感覺
激氣啊，你真係好樣衰啊
你隻鬼…
直招喇，閃電飛腿
S級英雄，肉蛋囚犯
為咗你見嚟，屠獄成功
想不到，竟然會有英雄喺監獄入面服刑
今次全靠你
我都成功離開咗監獄，唔該晒
囚犯編號4188號嘅索尼克BB？
唔使噉驚訝喎
所有我鍾意嘅男人我都會調查
我一見到鍾意嘅男人就會忍唔住要搶到手
所以咪搞到成日要冒鑑啦
哎喲，睇嚟又有新嘅人類
士兵過嚟陪我玩噉啊
正啊
佢嘅氣好強，我起晒雞皮啊
索尼克BB你吞口啲
A級11突擊先鋒BB
A級20閃電墨絲BB
佢哋兩個都係我鍾意嘅男人
竟然噉對佢哋，我唔會放過你㗎
雖然我畀人拍左頭，必成最後一名喇
但係我話晒都係S級
我同佢哋兩個唔同㗎
係噉好啦，我就用五成力…
睇下你咩料先喇
我男朋友親手織畀我嘅爛衫，爛晒啊
我係絕對唔會放過你㗎，衰人
睇落幾好味噉啊
好野嚟啊，噉我認真啲啦
嘴都揹埋，有啲痛𠻹
小小噉喇，我都有啲痛啊，小小㗎喇…
仲喺度死定？
肉蛋囚犯傷得嚴重好多
講返轉頭，鬼級同S級英雄
嘅戰鬥淨係噉樣㗎咋嗎？
真係少大人過口，我冇任何輸嘅因素
奶哋喇
佢呢拳打埋嚟咁鬼痛嘅
但我無論如何都唔可以輸畀佢嘅
我絕對唔可以再畀佢傷害其他
靚仔Darling㗎
冇計喇，我話有邊身啊
肉蛋勁力量，邊身
肉蛋囚犯天使模式
死便大佬，點睇都唔似天使喇
係咪羞恥劈嚟㗎？睇見都想洗眼啊
走唔…走…見過我天使模式嘅人
冇一個可以安全噉有命離開
唔係嘢法，我都係閃
你真係好鬼活
你嘅遺言…
淨係得呢句
天使連環拳
有高能量反應，係附近…
係嗰度啊
今次弊喇
同時冇手提電話㗎喎
噉冇計喇
打耳啊，你估你自己係移民咩？
係有啲痛，少少噉啊
教正你，所謂連擊
為咗可以肯定打低對手
每一拳都要帶住殺意打出去
就好似噉
死喇
真係好過癮
你到底係咩人？
你可以叫我深海王
我係海人族王者
世上所有野都由我支配
點啊，係咪想陪我玩吓？
你真係以為得你自己一個就
可以徹底噉支配呢個世界
正一係可憐蟲
嘩，係噉你就去死罷啦
唔好搶我啲對白啦
如果你唔係咁湊寸嘅話
我本來都可以大發慈悲放過你嘅
雖然我唔係英雄
不過等我搞掂你啦
開始落雨喎
太慢喇
風刃腳
深海王
你嘅動作畀我完全睇穿晒啊
你喺度嗡乜鬼呀？
尤賢你唔好正呢？
咬住你唔放啊
我再講多一次
我冇任何輸畀你嘅因素
冇用喇
雖然你力量好強
但係想同我打
你慢成九條街
勁爽啊，深海王
同你呢啲噉嘅廢柴戰鬥
我再次明白自己有幾好打啊
我嘅招式果然係最快最強啊
做咩啊？
畀我撲濕左個頭啊
好快啊
仲勁咗𠻹
呢隻嘢到底發生咩事啊？
好具型啊
上咗嚟地面警官
搞到我縮晒水啊
好彩落返場雨
我而家醒腎晒啊
呢啲攻擊
勾痕都嫌犀利架
之前喺J市出現嘅海人族殘黨
而家仍然下落不明
同佢哋反勇作戰嘅幾位英雄
被發現倒臥喺現場
目前重傷
失去意識
風投火射
仲紅燈
真係吖
走咗去邊啊？
我記得你好似係C級第二名喎
做咩啊，你都係英雄？
見唔見積羅斯啊？
積羅斯？
好啦，今日我哋好榮幸
邀請到英雄排名A級第一名
人氣排名連續28個
禮拜第一名嘅超級英雄
同時佢仲係舞得意演員歌手
係一個三線發展嘅大明星我哋今日嘅嘉賓
迎南夢面俠
請你多多指教
係喇，今次嘅災害等級
已經升咗級喎，變咗做鬼級喎
請問你有咩睇法呢？
呢個問題真係好難答
點解噉講呢？
我只有喺同邪惡對峙嗰瞬間先係英雄
其他時間我想專注喺藝人嘅工作
原來係噉…我今日只係以歌手
嘅身份嚟呢度宣傳新歌咋
哎吔，真係唔好意思
係噉事不宜遲
介紹下你嘅新歌喇
不過我想喺度講少少嘢
為咗消除市民大眾嘅不安
英雄隨時要表現出
堅毅而且強大
仲有美麗
要順暢
而且華麗噉
消除一切威脅到市民安全嘅邪惡
噉所以
今次有英雄面對邪惡嗰陣慘敗我真係好為
為咗
嚟緊唔會有英雄慘死
希望大家可以各自加強段落
頂我嘅攻擊完全冇效𠻹
打極都爆唔入
赤手弓拳唔夠抽
暫時撤退
返去準備武器師
捉到你喇
隱化
逃脱之術
噉𠸏？
站住等我啦
下次再見嗰陣，就係你嘅死期
算數呢，第二打落我都係唔理住啦
你到底係咩人？留喺度想點？
問你睇唔到避難警報㗎咩？
你都係英雄
想殺深海王嘅話，我勸你都係放棄吧
深海王？
你哋班廢物全部一齊上都贏唔到
淨係識玩啲咩正義遊戲
係打唔贏真正嘅強敵㗎
你哋根本守護唔到任何人
頭先嗰個露體狂到底…
唔通係海人族？附近有好多生命反應
噉嘅數量…
係災害避難所？
爸爸，嗰啲怪獸而家係咪仲喺出邊啊？
唔使擔心嘅，乖仔
留喺呢個避難所一定唔會有事嘅
而且就算有咩事
呢度有咁多人喺度肯定可以打敗怪獸嘅
我感覺到有好多人類嘅氣息…
由嗰邊傳緊過嚟…我感覺到啊
噉嘅數量…初次見面，仲有永別啊
等一陣喇，我哋決定向你投降
無論你有乜要求，我哋都會照做㗎
所以希望你唔好傷害我哋，求下你
我呢個屍級就係贏唔到
所以先嚟避難真係黑仔
我冇資格做英雄
我係垃圾
你話投降？
你哋點都會死，我唔會放過你哋
不過你問我有啲咩要求…
記住死嗰陣喊得慘啲大聲啲，娛樂下我
真係大鑊啊
雖然好冇出息
但我唯有盡量拖延時間等S級英雄滾過嚟
不過對住噉樣嘅怪物，我點做好呢？
唔得啊，撩佢講嘢拖時間都冇用喇
嚟了𠻹
遇到核爆…
等我哋幫你
英雄？原來仲有其他人？
雖然我係第38名包尾
但係我假假地都係A級，等我同佢打
我…我都係英雄嚟㗎，賭神黑登場
係英雄？
英雄出手保護我哋啊
英雄啊
今次有救喇
太好喇，有個A級喺度，放心好多啊
咪噉老頂啊
兩個C級，一個B級同一個A級…
今次點？
一定得
係唔係真係喺呢邊㗎？
係啊，以其他市民逃走嘅方向嚟推斷
啲怪物就喺前面
啱啱有個男人攞跑喎，你見唔見啊？
咩話？
實係沖涼沖左半着重囖
我去睇下，你過去先喇
我知道喇
我…我冇排騎士
冇錯，我而家趕緊過去㗎喇
咩話？你係話被爛鎖呀？
竟然係反幫去啊
聽住，我一數完大家就一齊衝過去
一
二
真係奇啊
我明明係睇到㗎喎
你哋班白痴做乜突然間靜晒啊？
你就係海人族嘅怪物？
冇排騎士去緊現場？
係啊，通知唔切
係咩冇排騎士啊？你而家喺邊度？
呢特斯級贏唔到架
連S級都輸左，你哋差太遠了
我哋會做一隊討伐隊
你就…連S級英雄都輸左？
到底冇排騎士喺邊度啊？
全力搖車武師
敲黑啊，正義號
你係咪英雄協會嘅人啊？
冇錯，你係邊個？
嗱嗱聲，叫返機主嚟聽電話喇
我係英雄奇玉啊
奇玉？
噉就明返呢Gucci阿
還真是好似呢個每一集啊
你哋倆似乎亂吵了
沒所謂嘅喇
大家做什麼？
有點齊心invitedme太了不起
太激動了換位
嗨，我嘅巨人轉頭突擊點樣？
順帶一提，我KO咗十隻海人族多多指教
你噉鬼精神𠸏？
噢，係閃電墨師？我唔問你KO咗幾多隻海
人族喇，總之，good job喇
係一集《一拳超人》
第九集《不屈嘅正義》
雖然唔知講緊邊個
但唔好要我哋白白犧牲啦