好接近啊，揾人去睇下
收到通知，極限閃電同微笑俠趕緊去啦
要盡快設定災害等級啊
各位觀眾，現場發生強烈爆炸
壞人造成嘅破壞現在不停擴大
情況很危急啊
你們現在確認緊災害等級
相信好快有消息㗎喇
出發
媽媽…
後人造假倆？你乜水呀？
我是因為興趣而做英雄嘅人
咩料啊，你既仁慈噉蝦出嚟托咩？
你哋呢班人類不斷污染環境
雖本大爺單身喇
我就係疫苗少主
地球係一個生命體
人類破壞環境不斷殺死其他生物
簡直係侵蝕地球嘅病菌
去咗消滅人類同埋你哋呢
種不知所謂嘅危險文明
地球纏身擴大，派我哋消滅你班賤人
你話興趣？興趣可以當飯食咩？
你識爆飯冇屎我啊
見唔對過我呢個地球屎桃
人類可以應該要…
又嚟喇，又一拳K，O咗佢啊
我頂你個掣
面前連勝
I'm a C，A.R，S.
進みC，A.R，S.
C，A.R，S.
POWER
GET THE POWER
斬り斬り限界まで
HERO
我哋を称える声や
喝采なんて欲しくは冇いさ
HERO
だから不知之惡と戦う
宗羅
憶い押し寄せぬ敵
俺は背を向けはしない
HERO
ならば揺るぎ冇き覚悟したため
戦う
HERO
孤独なHERO
I WANNA BE A
SINGER HERO
去怪人啊
走啊
哎呦，做咩眼瞪瞪企喺度啊？
憲基呀？
你似啱啱入社會大學喎
返工好頹喇
食得太多蟹搞到變形
蟹難敵大人士啊
對住本大爺
你竟然噉夠薪唔走佬合法啊
你梗係想試定啦
試咪噉呀？
閉住先，你搞錯了
不是返工好退，我係冇嘢撈啊
我而家喺度拗緊嘢做囖，唔該
我今日去咗in㗎，但係畀人秒病咗
冇喇…冇所謂啦
話知你對我又好，成我都好啦
我都冇抹走佬啊
點啊？我唔走會點啊？
你同本大爺一樣眼神死喎，西裝友
同是天涯落落臨
大家性情近安放過嚟喇
而且我而家喺度揾緊
另一個獵物好鬼望啊
條靚仔個下巴成咗屎忽噉
揾到我實斬開佢十碌八碌啊
你忙咩啊？忙
下巴成咗屎忽噉嘅
會畀人斬開十碌八碌？
喂，靚仔，你對嗰隻蟹怪做過乜嘢啊？
我見佢喺公園度訓舊，咪幫佢劃返兩點囖
你變態㗎，呢條靚仔
仲未知自己有幾大鑊喎
點好啦，而家仲嚟得及㗎
但係佢真心養衰囖，而且關我膽子咩？
話知佢死…
冇錯啊，佢死…我返工喇，我…
揾頭喇
我知佢做乜條筋啊？
靚仔，佢想殺咗你啊，快啲閃啦
你唔使擔心我㗎，快啲走啦
但係…我想要返個布…布你個頭啊
西裝友，你搞乜東東元西沖呀？
你唔係想保護嗰批屎忽呀吧？
喂喂，個細路同你玩下車
你唔使攞佢命𠻺嗎？
而唔好噉小器好喎
嘩嘩，話你知吖，我隊落咗好多人喇
嗰啲夠膽恥笑我嘅死白痴
全部畀我再殺晒
重點係呢個死靚仔…
竟然趁我軍袖嗰陣喺我
個胸度劃咗兩劍啊
仲要用油性筆𠻹
我得兩隻劍，水用毛巾抹都唔得啊
你試下阻住我啊
打到你變豬頭喇，叭嘴，你媽都認你唔到啊
哥哥…
我突然之間諗返起啊
呢個款同我細過煲嗰啲動畫嘅壞人一樣啊
快死喇
等陣先啊，你知唔知養個細路要幾百萬㗎
你點賠啊？
冇錯喇，我細細過就已經想做正義嘅朋友
返工只係為修緩
一拳收你啲怪獸當嘅英雄先至係我真正嘅夢想
我決定唔再揾工喇
你放馬過嚟喇
白痴仔
握招喇
你哋噉嘅廢青人，你任做成日喺度發夢
傻仔…
死喇
諗返轉頭，已經三年有多喇喎
由嗰一日開始，我搏晒佬命特訓搞到禿頭
最後打遍天下無敵手
我應該已經成為我想做嘅那種英雄
但係點解呢？
諗返怪怪地…
點解我個心會噉空虛㗎？
唔好忙啦，482円
等陣先吓
我…
我…我有82円
勁啊，細佬你真係好堅啊
估唔到佢堅成噉啊
係啊，超乎想像啊
阿哥，我嘅目標係成為世上最強嘅男人
最強嘅男人？
就係我嘅魔術
我終於完成終極肌肉增強劑
究極膽固醇啊
喂，我嘅好細佬
飲咗佢哋就可以得到夢寐以求嘅力量㗎喇
你真係要我飲？
係啊，我知你怕苦
整咗做士多啤梨味啊
阿哥…
嘩，掂喇，掂嗰輪借啊
我嘅頭腦加埋你嘅肌肉
我哋擁有最高嘅智力同最強嘅肉體
只要我哋兄弟同心摸下執金
直頭征服世界，做皇帝都得喇
正啊
做得好啊，細佬
你淋咗幾萬人啊
好啦，繼續噉樣踩爆埋隔籬嗰陣喇
就係噉樣，呢種就係我渴望嘅最強嘅力量
緊急避難警報
DC出現巨大生物，請各位小心
巨大生物而家正接近DC
緊急避難警報，請大家盛前去避難
緊急避難警報
DC出現巨大生物，請各位小心
就係噉樣呀？挽謝佢哋，畀佢哋見識下
我係最強嘅男人…
點樣啊？我嘅好細佬
變成最強嘅男人有乜感想呀？
幾時多咗條友㗎？
攞炮係犯法㗎
即刻拍死你膊頭上面個條友
哥哥啊
點解會噉㗎？
我明明真係想追求強大，變得更加強嘅
難得我終於成為最強嘅男人，但係你就…
雖然我不知道你乜衰，但最衰係你
係你去死一個嘅
最強…係我哋兩兄弟嘅力量喇
我係最強嘅
但係噉又點啊？
好空虛
都係㗎
打遍天下無敵手
其實好冇聊㗎
呢個世界上嘅邪惡完全冇消失到
同我開始做英雄之前一樣，完全冇改變
亦即係話我根本冇為
呢個社會帶嚟任何影響
其實我又唔會因為噉就覺得灰嘅
但係我而家有一個煩惱
我嘅感情慢慢變淡
連恐懼同緊張
喜悦甚至連憤怒都感受唔到
擁有力量嘅同時開始失去
作為人類最重要嘅某啲嘢
我？
貝利…
比你見到啲冇計呢
我係積極改造者649石馬祖大爺
以前同人戰鬥嗰陣腦入面
會有好多唔同嘅感情
恐懼，焦慮，憤怒
喂，如果你敢坐頭坐勢嘅
我就將你個死人頭當車尾燈噉用啊
但係而家，咩對手都係一拳KO
今晚都係食雞蛋撈飯啦
冇穿冇爛返到屋企
然後就洗下手套
同怪人或者怪物戰鬥嗰陣
完全唔覺得驚或者興奮
我，只係因為興趣而做英雄
即係話，只要可以自我滿足
噉就夠晒喇
我間屋架
好強啊
答我，你究竟係咩人？
一啲禮貌都冇
我哋先係真正嘅地球人
你話你哋？
聽講你班低等生物叫我哋做地底人喎
我哋個數量因為繁殖過多
所以決定要整個地面
不過地面人多到好似夾雜噉
地少人多仲逼過香港
所以我哋決定，要清洗地面殺晒你哋
由我哋展開侵略開始
已經差唔多送咗七成地面人歸西喇
呢啲就係勿敬天集
你哋都係乖乖地受死罷啦
不過話時話，你幾勁啊？
我第一次見識我一拳仲未死嘅地面人
我都係噉話
令到我噉high嘅怪人
真係好耐冇見過喇
地底人
我哋係地球人
竟然快狂？
去死喇
雷光浪
飛魚浪
天下
地底人
太陽
天下
我哋係地球人
太陽
終於搞掂，哥地獄人噉好打
到底係乜嘢人呢？
我就係因為興趣而做英雄嘅人
我唔會輸嘅，地面由我嚟守喎
閒啲啦，你就低等生喇
呢種感覺好奇怪啊…我心跳加速啊…
呢種危機感…
呢種緊張感…
差啲唔記得咗啊
呢種係戰鬥嘅興奮啊
冇錯喇，我諗返嚟喇，就係呢樣
幾好嘢啊，我嘅子民畀你
欺負得好慘啊，地面人
呢啲就係？
就等我，地底王，做你對手喇
呢啲就係…我一直追求嘅嘢
好
地面由我哋佔領，你班地面人去死喇
我係地底王，你班地面人出嚟受死
我哋返嚟喇
Come on，圍攻我喇
我真係變得太強了
眼睛閉上，只想着你
想見你嘅感覺，想哭嘅感覺，浪漫嘅感覺
把這啲感情傳給我
因為…
我一直都知道…
要努力很多
我很擔心我嘅愛人會變得太強
只讓我展現自己嘅弱點
讓我找到你比起星球前
馬上…
返嚟嚟喇
你哋快啲…