呢啲係…
依家開始進入連接程序
收到
獨立危險指數由六星至九
軌道突然改變咗？
好，我知道喇
係噉我哋呢邊都會盡量
諗下有乜對策㗎喇
要我而家即刻過去？
我知道喇
老師，醫紅協會唔知點解突然叫我過去
我要去一轉
哦，可能係是招炒友啊
我知道喇
都説係會有乜對策㗎喇
喂，噉你哋呢邊有乜對策㗎嗱？
有乜對事？
我哋就走喇
走喇
哦，你就係職螺絲，師爺
老夫嘅名字叫班古，多多指教
班古， S級第三名
銀色鳥牙，是有真材實料嘅英雄
這次是協會叫我過來嘅
這裏嘅人已經全部去了總部那邊
這個分部只是空殼
收到召集通知嘅S級英雄
除了老夫和你之外，沒有人過來
到底是什麼事？
可能是太遠了，又或者是忙着其他事
當然還是有點怕麻煩，所以不來了
始終叫到我們這班S級過來
九成九是有啲很難搞嘅大件事要處理
這次嘅事連我們都沒有負擔
災害等級是隆級
可以説是前所未有嘅大災難
35分鐘之後
會有巨大嘅隕石墜落在Z字
協會嘅人説
請在附近嘅英雄來幫忙，想辦法解決
找死？
好像是突然改變了軌道
簡直就好像是想滅世一樣
一撞下來Z字就會毀滅
留在這裏和等死沒分別
你和你嘅親藤戚友有那麼遠走那麼遠避難
一般市民知不知道？
有關當局説會在撞擊前30分鐘找出落點
然後發出避難警報
這就係英雄議會發出的宣佈
請各位市民留意
肯定會引起恐慌
伯伯，你會怎麼做？
什麼伯伯，叫我班果先生
你不去避難？
老夫是一派之主
不可以放棄世代相傳嘅道場
流水碎岩拳
有沒有聽過？
何時走了？
緊急避難警報
災害等級，農級
各位市民，請盡快避難
距離巨大隕石墜落還有21分鐘
到時Sexy會完全被消滅…好大啊
有沒有鹹蛋超人救我們呢？
這次這麼嚴重
肯定有好多人都放棄了琴室
不止Sexy會完全被消滅
就連周圍嘅城市都會玩完
就算現在開始被罵，都趕不及
想不到會在這個時候逼着用實驗品
我嘅燒毀炮開盡火力…
不知道搞不搞得點？
武師住在這個城市…
我不能一個人跑掉
那個是…
你應該是薄暉？
你是那個新人職羅斯？
你嚟破壞我嘅隕石呀？
沒錯， S級第七名
武器火力強大
連周圍建築物都會粉碎嘅英雄
唔通他也是住在Sexy嘅？
還是他這麼偉大趕過來呢？
薄暉，這次要靠我們兩個合作
我拒絕
為什麼？
我只是想試試新研發嘅武器…
用隕石測試就剛剛好
你説是測試？
隕石掉下來，你都會沒命嘅
我不會死
什麼？
現在在跟你説話嘅
只不過是我遙控嘅機械人
我沒有這麼偉大要犧牲自己來保護其他人
還有別叫我薄暉，叫我金屬騎士
要用英雄稱號，不是用本名，是常識來嘅
好啦，睇嚟我們沒時間再在這裏傾斜了
好啦，睇嚟我們沒時間再在
這裏傾斜了，發射導彈
金屬騎士？
撩攤嘅反而會阻礙我
這東西竟然有這麼強嘅武器…
這個人很危險，一定要小心防備
噉樣嘅威力也破壞不了他
推測距離掂撞還有33秒
要用火力傳開嘅燒毀炮，插滿能源以5秒
但是，現在目標已經很接近地面
就算破壞了，之後又可以怎樣？
一隻，雖然一樣會是嚴重嘅慘騎
不止噉樣，我真嘅可以破壞他
金屬騎士射了這麼多導彈都沒什麼用
好啦，冷靜啲，你嘅心已經亂了
如果不停地想着失敗
之後嘅事，你太年輕了
在重要關頭唔好想那麼多，輕鬆點
結果永遠只得一個，輕鬆一點就可以了
輕鬆一點，那就行了？
沒錯，既然結果怎麼也不會變嘅話…
如果不出盡全力
怎麼對得起自己呢？
班古，快啲趴下
唔好想失敗之後有什麼後果
進第一步，我要釋放我所有嘅力量
果然還是不行
不是，好像將勇者推近了出嚟
真嘅嗎？
不，看錯了
你這個死老傢伙
唔通我真嘅要死在這裏？
只剩下九秒
快啲走，班古先生
阿巴，那個傻小子交給你了
你是哪位年輕人？
我現在是一個正義嘅英雄
奇遙老師
我不信你
我説是我嘅
你不知道嗎？
粉碎了
難以置信
不過…
正在倒下
不止這棟大廈
整個城市都會慢慢被瓦解
是嘅
完成，吃碗麪
這次設施，雖然被那一劫沒有
因為被巨大隕石撞擊而毀滅
但受到破壞而分裂嘅隕石群
墜落之後
令整個城市都留下了巨大嘅損害
在那個時候
如果英雄協會不是找我
而是找老師來幫忙嘅話
只要老師和金屬騎士合作
那就一定可以把損害降到最低，是嘅
正如你所説，那個金屬騎士這麼自私
怎麼會幫忙呢？
不用那麼介懷了
我覺得這個結果已經好好
起碼現在沒搞出人命了
對不對？
説得沒錯
老師那一拳
大幅減少隕石墜落嘅衝擊
那塊隕石
如果真嘅撞下來嘅話
城市會連渣都沒有
現在噉樣簡直是奇蹟
K，O老師
你這次嘅功績足以成為勇者
受萬人敬仰
名流青史
但是
老師你不知道
現在有啲人
把你當成是破壞半個尺寸嘅聚灰禍首
好人當插牌
不過
這啲事他不知道會好點
話説回來
我們嘅排名現在應該上升了
是嘅
上升了
我由S級第17名升到第16名
金屬騎士由S級第七名升上第六名
而老師你
由第342名升上第五名，真嘅好厲害
第五名？
從第342名升到第五名
是不是搞錯了？
不會
就算是一口氣升上A級或S級都不奇怪嘅
因為這次嘅危機是災害等級隆級
如果城市沒有被破壞
你應該升在S級第五名
就算這次造成破壞
其實你也應該足夠升上A級
我想
可能是因為英雄協會以為
金屬騎士和我嘅貢獻大一點
所以減低了老師嘅功勞
話説回來
我經常看電視都聽到什麼
災害等級鬼級或是虎級
原來有意思嘅？
説得沒錯
虎級
即是部分生命會有危險
鬼級
整個城市沒辦法運作
或者面臨毀滅危機
隆級
幾個城市面臨毀滅危機
實級，人類面臨滅亡危機
哦
不是噉樣嗎？
一般來説
英雄都是根據分級來判斷自己
應不應該出動解決各種危機
不過老師你一定不會介意這啲東西嘅
是啊
那就當然了
連英雄都逃避，那誰去戰鬥呀？
為什麼？
我一定要記住你剛才説嘅話
説回來
只是小兒科
我就升了這麼多名
好嘅
出去打個八甲鑽師吧
老師
你要出去嗎？
是啊
不如我陪你出去吧
你別搞喇
待會有什麼事
我嘅功勞又會被你搶走了
原來這次挺嚴重嘅
哦
他開那間超市沒了
幫我走那個死人包租婆家屋，我…
竟然沒事了
喂
你這個卑鄙嘅光頭佬
正問聲你哪位呀？
我是背心老虎啊
竟然不記得我？
大佬
我找到之前那傢伙喇
第幾集出過呢？
不記得我？
你是不是叫我呀？
好細佬
大佬
我就係英雄背心黑洞
現在正式登場
你就係那個
貼住S級英雄
呃荔呃公羅嘅卑鄙小人吖嗎
什麼鬼呀？
這麼短時間之內就升了第五
你肯定是有啲不妥喇
你們兩個想怎樣？
還要問嗎？
我們要打到你豬頭喇，叭嘴
沒得再做英…好細佬
等一會兒
這啲蛋散
你不打他一身
他是不會學精嘅
我們要殘忍一點對他
等一會兒你叫媽媽都沒用嘅啦
原來是你
你就係破壞這個城市嘅兇手
又係喎
現在這個城市
大巴人不知幾想這傢伙死喇
我真係唔敢相信啊
點解你可以噉過份𠸏？
原來係噉
只要利用呢點
見到呢度噉樣
你嘅良心跪得去咩？
打擊佢心領
你以為自己拯救咗啲居民
所以就好威𠻺嘛？
你諗住光明正大噉行出嚟
我要人歡呼啊
就係因為你條閨柴
而家都唔知有幾多人冇家可歸啊
你個賤人
好心一開始就唔好強出頭啦
有咁多英雄
佢哋搞得掂㗎喇
事關你出嚟現世咩？
加到呢度噉樣
仲想做英雄？
你面皮成隻口喎
你睇下呢個城市
而家變成噉，一日都係你啊
冇錯
一日最衰都係你啊
有人想當你？
聽唔聽到啊？
係失去家園嘅人
悲痛嘅吶喊啊
因為你懶死喺度請英雄
而家累人累物
害咗大家驚慕鴨血啊
冇錯啊
最衰都係你啊
問你冇諗過要負責任㗎咩？
噉咪係囖
你個禮義廉
你唔準
再做英雄啊
唔準做
搞掂喇
今鋪你嘅自專心仲唔渣都冇呀？
唔准做，咁大膽跳級啊喇，壓死喇
唔准做…唔准做
呢啲就係群眾壓力
仲吵過企駱羅講命啊
唔准做…唔准做
奇玉先生，你的確係拯救
咗呢個城市所有嘅生命
但係呢班人就噉樣對你，呢啲就係現實
你好強大，係我見過當中最強嘅人
所以呢個時候我唔可以開口
因為我唔想見到你留喺呢行
然後變到腐化
唔做英雄都係個好方法
差唔多收巨洞喇
喂，啱啱呢條友要可疑嘅巨洞啊
吓？你有乜鬼啊？
唔通你破弊喇呢個城市仲冇救
仲想傷害埋上場咁多位無辜嘅屍民啊
條戲唔信
想殺晒佢哋？
而未使之意啊
我哋背心兄弟係唔會放任你為非作歹啊
如果係英雄
就官名正大噉同我哋決一勝負
諗住趁機會欺負新人
同時宣傳自己博表演
額頭上面鑿着個貪字
所以你成世咪只係B級喎？
虎虎生威，勇猛戰鬥嘅背心老虎
有成200公斤，冇堅不摧，我就係…
灰心黑洞
我哋兩兄弟而家就要代
英雄協會，清理骨活
死啊
奮槍
煉爆你
好痛啊
我…我認輸喇
絕頭碎喇
吓？唔係喇嗎，講笑就過
我真係認輸喇
對唔住啊，我知錯喇
對唔住啊，我唔認佢講大話㗎
唔係，你唔好講大話
打碎揾石嘅人就係我喇
有咩懸然儘管講啊
講喇喇
激氣啊，係你搞落我冇左部新車啊
好煩啊，收繩啊
你哋有咩損失關我鬼事啊？
要藏咪草粒揾石囖
死法痴，聽住啊
我係絕對唔係為咗畀你哋呢班友妻賺
先至走去做英雄㗎
我係因為自己想做，所以先至做
你哋攞關我鬼事啊，死光頭
你光頭就真…你話咩話？
老師
識老師，嚟咗𠸏？
你等陣先下，我條人話我…
我哋返去啦，奇佑老師
好…
好囖
你一定會記住嗰條友嘅，化作灰都認得佢
老師，我從來都冇見過比你更優秀嘅人
你真係好犀利
做乜鬼事啊？好機囖
就算全世界都誤會你
我都一定會追隨老師你
他已經有你話想追我…
噉你還要做乜鬼事啊？
你真係好囂張啊
我一定會追隨你
而且我會追隨你…你真係好有嘢
阿姐
好驚喜啊
男同女同愛情呢？
我哋返嚟喇…這是第二句話
這是第三句話…我哋返嚟喇…
我哋返嚟喇…
我哋返嚟喇…聽説現在C級
英雄裏面有一個人很厲害嘅
C級？
好像是打碎隕石嘅人
肯定是昆水吧
他不是專家廢柴來打，然後扮英雄嗎？
事實上根本就沒有可靠嘅英雄
我嘅名字是博輝
不是，我是金屬騎士才對
噉樣你們應該知道我是什麼人了
下一集《一拳超人》第八集
深海之王
大海之王好像很厲害
到底他是怎樣嘅人呢？