今年突然之間多咗咁多蚊出現
原因到底係咩呢？
今日我哋邀請到對蚊好有研究嘅專家
郝艾文同我哋分享
大家好，請多多指教
如果由結論嚟講嘅話
因為今年啲蚊全部都係新品種，所以我都唔係好清楚
噉你想嚟爆一鬼咩？
真係唔好意思啊，我哋而家一齊嚟睇下…
吓？Sexy都有份喎
大量出現，唔好玩我啦
各位觀眾你哋好，而家係一則突發新聞
係Sexy突然聚集咗大量嘅蚊
據情報顯示
受攻擊嘅加速，全部變成乾屍
市民如果遇到蚊群嘅話，一定要…
以下係緊急避難警報，災害等級為鬼級
市民請注意，絕對唔可以外出
重複一次，Zexy嘅閉門
請絕對…鎖定標
新劍
最高
每隻頭
超期待
會不會停止
紅牌，開場
熱戰連勝
淡水
温暖
全力加速
力量，把力打下去
切、切、到限界…
HERO
呼喚我嘅聲音
我不想有煙霧
HERO
我哋返嚟喇
哈哈…因為警報而家周街都冇人
邊有人畀蚊咬下就會刮柴先得㗎？
而家掠到咁多嘢
就算畀蚊吸啲血都冇所謂啦
咁大風𠸏？
做咩啊？
搞錯啊，你哋點做嘢㗎？完全唔夠喉囖
喂，就同我吸多啲返嚟啊
確認鎖定目標
原來係噉，派大量嘅蚊出去吸血
然後你再自己吞晒
如果你係傳送類似訊號嘅嘢
畀啲蚊用嚟操縱佢哋嘅
噉就可以解釋佢哋嘅行動點解會噉怪
只要喺度消滅你呢個主人
呢啲蚊群就會消失
哈哈…好樣有嘢食
同我吸到佢變人乾啊
師父話你
我要剷除你
我係怪你受死
唔係吧，你話要剷除我呀？
剷嚟睇下啦
死咗未呢？
死蚊啊
蕭惠
跟住就輪到腳喇
真係奇喇
我對腳點解噉𠸏？
好用㗎
我唔會
畀你走
嗰條友究竟咩料啊
再同佢玩落去嘅，分分鐘瀨嘢
雖然城市嘅人全部都匿埋晒
不過森林啲動物就冇得匿
好啦，你哋過嚟喇
將你哋草落嘅汁液全部畀我啦
竟然咁多
如果將成個城市…唔係
如果畀佢擴大吸血範圍嘅話
對果隻怪物嚟講
血唔止食物咁簡單
係嚟都係盡快解決佢會好啲
咪再飛嚟飛去啦
我哋兩個之間仲未分出政府嘅
佢搞咩啊
你飛咗入口
撞鬼嚟咩
呢瓶嘢有咩嚟㗎
蚊
呢位先生
快啲去避難
嗰啲蚊係有意識
如果發現我哋就會攻過嚟㗎喇
唔係嘛，好驚驚喎，我哋走喇
見到你識講嘢
仲以為你有同人類差唔多嘅智慧
但始終係蟲
估唔到你會蠢到專登聚集啲蚊
等佢容易啲搞掂你
發現你嗰陣
我已經確認過周圍500米範圍之內
冇任何生物反應
喺呢度就可以毫無顧慮噉解決你
閉喇，仲有一個人…
好彩又嚟咋，你好勁喎
嗰招咩嚟㗎？唔通係超人死光嚟𠸏？
係吉嚟㗎
唔係好難啫，畀啲反應好喎
正一白痴
而家嘅我已經唔再需要嗰啲蚊女OK？
因為…
我已經勁到冇得輸喇
你啲拳頭咁弱雞，去咗同我按摩呀？
問你咁弱嘎？
我明喇，你越係吸得多越…
你嘅身體技能就會進化得越多
跟住就係打爆你個頭啊
我太大意了，已經冇可能贏
既然係噉，我有自白學
Sorry，博士
哈…
Simon，日朝呢？
等一陣喇
我好想知道你叫咩名啊
哦，叫我奇玉囖
請你收我遺囑啦
噢，我唔…
係我啊，老師
原來你係禮珍嘎
你叫…
職老師，奇玉老師
你可唔可以唔好叫我做老師啊？
師父
師父仲衰啊
飲完好酒喇，我而家有冇打算收徒弟
你好返晒嗱？
係啊，因為我嘅身體大部分都係機械
換零件就會好返
你都幾奇怪㗎喎
請問老師，你咁犀利係用咩零件㗎？
我冇用㗎
係噉你頭上面肉色嗰件裝甲呢？
咩啊，皮膚嚟㗎
噉講法即係，老師噉後生就已經禿頭囖
我係禿頭啊，噉你想點啊？
你問我啊？奇玉老師
你想知道關於我嘅嘢？
唔係，唔使啦，唔好講啊
其實四年前，喺我15歲嗰陣
我仲係一個真正嘅人類
你條友完全唔聽人哋講嘢㗎喎
雖然而家呢個世界好混亂
但係我同屋企人好幸福，叫做上咗岸，有車有樓噉樣
但係又一樣，一個失控嘅瘋狂生化人
走嚟攻擊我哋住嘅城鎮
佢之所以失控
應該係因為改造身體失敗，令到腦部出現異常
佢將所有嘢全部破壞晒
公園，學校，大廈
我屋企，甚至連我屋企人都死埋
當時我竟然大補濫過
但係我得15歲好冇用，自己留喺廢墟度，累到冇晒力
當時古智朗博士咁啱經過
古智朗博士為咗阻止生化人攻擊我們
因為佢唔識城市，所以周圍流浪
佢係個正義嘅科學家
當時我喊住噉求古智朗博士
我求佢幫我改造身體
然後我終於成為正義嘅生化人
我仲答應古智朗博士
一定要消滅過一個失控暴走嘅生化人
自嗰日開始過咗四年
我已經19歲
喺唔同城市流浪，不斷旅行，消滅邪惡
我消滅咗冇數邪惡組織同怪物
只不過，我完全揾唔到關於
嗰個失控生化人嘅線索
每日都覺得好心急同煩惱
唔知幾時開始
我追住失控生化人嘅幻影消滅邪惡
一個禮拜之前，嗰隻蚊女怪物出現嗰陣
我太大意，差啲出事
我以為除咗失控生化人，冇人贏到我
所以冇分析資料
一開始就由正面開始攻擊
結果你都知道
佢突然爆發打到我冇得還手
如果唔係企業老師咁啱經過嘅話
我已經畀佢拆咗喇
企業老師，你救咗我一命
我畀古智朗博士救過一次
而家又畀企業老師你救過
我嘅責任變得更加重大喇
所以我不死得
消滅失控生化人之前，絕對唔可以死
噉所以直到佢再次出現之前
我都要以正義生化人嘅身份對抗邪惡
我要變得更強
上次見到企業老師你嗰一拳
我就覺得我一定要跟你學嘢
我要變到好似你噉強
企業老師
我有個無論如何都要戰勝嘅宿敵
呢個唔係我自己嘅戰鬥
我背負住故鄉同古智朗博士嘅心願
我都知自己仲未夠成熟
但我無論如何都需要足夠
粉碎邪惡嘅強大力量
而且古智朗博士同我講過…講夠咩啊
咁多廢話，你估你自己嘅醫院啊？
我聽講蚊女畀人殺咗喎
仲要去一拳搞掂
算啦，只係實驗品啫
畀人打爆咗都唔可聲
點解冇着衫㗎？
我都唔清楚
有㗎喇
佢應該可以成為一個好sample嘅
一於夾佢返嚟切開慢慢研究
即刻派人過去邀請佢啦
話係我哋進化之家邀請佢嘅
老師，我講完喇
請問我點樣先可以變到你噉強啊？
我唔怕心苦㗎
職老師…
係
你幾歲呀？
19歲
真係好生
你應該可以好快超越我
老師，你係講真𠸏？
雖然我已經有廿五歲
不過我廿二歲嗰年嘅夏天先開始操
所以我教你都得
好辛苦㗎
頂唔頂得順先？
得
人物喺高速接近
嚟咗喇
我個名就係…
賠返間屋畀我
喂
打頭陣嘅螳螂怪好似已經掛咗路塵喇喎
我嘅心靈感應feel唔到
螳螂怪噉好打到輸噉係大大禍？
外面都有倫隻
老師，呢檔就交畀
我…
整爛人哋屋企嘅喇
都係冇嘢啦
好地地又門口又唔得嘅，係都要…
老師
唔使擔心我喎
應該點講好呢？
好似玩緊波嫂瓜噉
法印高能量反應
係新法印？
唔通佢？
你唔係行動嘅目標
咩啊？睇唔到喎
坐住晒
新法印，我有幾個問題想問你
成條羅百噉插咗喺度
你個衰樣都幾get喎
你今次做得好好啊，草弄
因為畀佢郁嚟郁去好麻煩𠺢嘛
老師
仲左望右望
賭幾殺波呀？
我就係進化之家嘅智慧結晶，武裝大猩猩
你嘅攻擊根本冇效
你頭先話進化之家？
你哋揾老師有咩事啊？
呢啲野唔關你事
仲有…
無論如何，我都要殺咗你
喂，光頭仔
樣碎碎想點樣啊？
地下入面，雖然涼涼地
但係又暖暖地，好舒服嘅
有啲睇訓喇，有得我喇
你都係唔見棺材唔留馬尿啦，光頭仔
停住
定間要挖你對眼出嚟
等你冇得再反抗啊
獸王無論對手係咩人都好
獸王都絕對唔會手下留情
好啦，都係唔同你玩啦
你哋幾個，好快啲同我道歉喇喎
既然整爛人哋家屋都有㗎…
係噉好啦，我就畀你見識獸王嘅力量
陣間唔好叫阿媽啊
啲泥塞左入條褲入面𠻹
喂，有冇聽啊？
清清佢先，等陣喇
得未啊？
就得囖…
搞掂囖
係噉好啦，我就畀你見識獸王嘅力量
陣間唔好叫阿媽啊
啲泥塞左入條褲入面𠻹
你冇嘢啊？
係咪冇？
喂，撐住晒啊
養肉強色啊
緊就輪到你喇
等陣吖，唔好殺佢啊
獅子爪龍死怪
啊…
練造
普通拳
嘩，你痴根嘎？噉喪嘢？
要撤退先喇，你仲着雞衣
揾到？
唔係啊，爸
一係就答我嘅問題
一係你就從此消失，你自己揀
要消失嘅係你先啲啱啊
死白痴仔，以我嘅實力
喺進化之下只係排第三㗎咋
排第二嘅修皇嚟緊
以你嘅實力肯定贏唔到，你死硬喇
你會渣都冇得正
你係唔係講緊佢啊？
應該係啊
噉嘅，對唔住啊
我乜都講喇，放過我喇
頭先講嘢好窒隔，而家噉順𠸏？
對唔住啊，其實我頭先係懶人㗎咋
でも我披緊咗，所有嘢都係想吐
系好多嘢你哋都知喇
你哋都知喇，我哋都知道，但係你哋晒
真係…
我哋返嚟喇，大好きな人が強くて
心配大好きな人が強くて心配
私にだけは弱さ見せて私
にだけは弱さ見せて
星より先に見つけてあげる星
より先に見つけてあげる
返嚟喇
點會噉㗎？竟然全軍覆亂嘅九成噉嘎？
確認下啦，唔好咁快下結論
我話唔定搞錯呢？
快啲囖
到底係到吵乜嘢？
Hi，而家係蚊女嘅預告時間啊
下一集係關於我七生嘅故鄉㗎
我七生於…
已經夠鐘嗱？
係噉就冇解喇
下一集，一拳超人第三集，執着嘅科學家
科學家到底係指邊個啊？