我已經完全解放力量
但係你竟然可以傷到我？
噢…唔係點理，你好勁
搞成噉， A氏可能已經冇得重見
隨便啦，而家要集中精神解決敵人先
你第二名有幾勁都好
冇理由咩都交晒畀個靚妹做嘅
我一樣都有方法可以攻擊係空中嘅敵人
就係噉
喂，你喺度做乜鬼啊？
難得我發現啲舊唔錯嘅石頭…
死埋一邊喇
呢一跌就係超能力，我輸咗喇
嘩，勇殺埋你喇
話錯喇，砲台一早畀人打爆咗喇
今次大鑊喇，媽咪
我哋太小睇你個星球喇
奧羅斯大人
我好想返屋企啊…
真係好驚逆嘅力量
睇嚟淨係靠佢都已經搞得掂
我唔配你啲啦，我有緊要嘢要做嘅
反正都快打完啦…
隨便啦，你走喇
其實都已經走咗幾件㗎啦
我走之前，即羅斯
我想同你傾下，可唔可以跟我嚟啊？
S級以弘第九名
驅動騎士，我應該唔識佢㗎喎
聽住，金屬騎士係你嘅敵人，小心啲
噉講係咩意思啊？
你遲早都會知嘅
但係而家，你最好都係唔好接近佢
呢個泥膠幾好嘢啊，我話得好開心
好快就會分出輸贏㗎喇
突一突食身鬆晒，好過練骨啊
多謝晒喎，你個死老爺竟然仲未…
你望緊邊啊？
原子槍
你個垃圾，太囂張喇
你平時會移動粒波子
等人哋估唔到收埋身體邊度
但肉體復活嗰陣，就會由頭部開始重生
而粒波子，就係復活嘅中心點
你表演咗咁多次
就算係白痴都知道呢一點喇
好啦，搶軍
戰友
八哥先生
明明我再補多刀就收工
好心你唔好做埋啲多餘嘢啦，顏色了牙
唔好噉啦，年幾大間中要
做下運動先得𠺢嗎
而家佢所有頭部
畀我哋破壞晒啦，搶得階段升成光
你咪講廢話啦，仲有成大嚿嘢係上面啊
搞掂，情報記錄嘅倖存者已經揾齊
行啦
講得啱
冇牌，發咩牛豆啊？行啦
我知喇
撒唔係乜嘢？
亂打嘢
我知喇
喺度你哋冇完畢，冇同我啲嘢呢
噉係，處理一齊都嚟啊
可惡
反駁嘢
牙齒嚟喇
散貨嚟喇
冇駕車嚟喇
新手唔錯，你真係好打得嘅
可以同我波羅斯打到呢個地步嘅人，你係史上第一個
一個，我而家就將我身體入面所有嘅氣息
放出嚟，你二打六係噉啲劍下都會灰飛煙霧
喺後面啊
呢嘢食到應一應，睇嚟已經分出勝負喇
喺生活環境惡劣嘅星球
我嘅種族喺競爭當中一直取得勝利，擁有宇宙第一嘅自然治癒能力
喺我嘅種族，我嘅治癒能力、身體技能
仲有潛能都係最強嘅嗰一個
對你哋嚟抗觸已致命嘅重傷
只要幾秒我就會好返
換咗隻手，只要集中能量
將治癒能力提高到極限嘅話，就會回復原作
相反，同我打落去你只會越打越慘
仲有你遲早都會過…你好沉啊
成日喺度哔哩罷啦，係咪打完啊？
你冇貨嗱？
梗愛未完啊
流星爆發
釋放體內嘅能量，落嚟推進力噉爆發
我嘅速度已經超越生物嘅極限
戰鬥力爆殺標
呢一個形態好似冇氧運動
噉會對身體造成好大負擔
用得耐，甚至會減少壽命𠻹
原本諗住就快分出勝負嗰陣
先至用呢招殺手鐧
飛咗啊
睇嚟好有效啊，龍舉風小姐好堅啊
好…
返左嚟喇喎
呢個男人…
係值得我出盡全力嘅對手
飛咗啊
龍舉風小姐好堅啊
你就係噉喇，奇玉
你噉樣先值得我殺你
元頑普通拳…
我一定會打敗你
將氣提高到極限
你同呢個星球一齊變做宇宙塵埃喇
風聲咆哮喀
既然係噉，我都出絕招喇
必殺認真系列…
認真拳
我竟然會輸畀其他人？
竟然仲有意識呀？
你果然真係好強，冇點嚟㗎
語言話過，係一仗勢均敵
嘩，好精彩啊
你唔使呃我
你明明就係好輕鬆
我根本拍馬都追唔上
呢一場甚至唔算得上係戰鬥
果然語言係唔可信喇
你真係太犀利喇
奇妙
噉…
跌出落嚟𠸏？
唔通啊，路斯做𠸏？
死喇，船底嘅獨立球爛走啊
跌落去啦
俄羅斯大人太認真戰鬥喇
我哋返啲屎唔使啦
咪冇㗎，白痴
佢跌出化咗幾啊，媽咪
開始墜落㗎
我哋呢個位好大鑊喎
今次敗㗎，跑去協會嗰邊
巨俠，噉我扶你喇
我冇事啊，師父
激死啊，問識尿下個老野跑得咁快𠸏？
而家風頭火勢，唔好鬥啦
天時衝刺
死人妖啊，咪扭屍筆啦，好歸難定啊
係乜鬼啊，根本就冇變敗
死亡啊
跌落嚟，我哋過去睇下啦
點解A師會變成噉？
我記得今日成班S級會去開會
畀個解釋我，金屬扣棒
唔該解釋到我滿意為止
迎藍夢面盒，甜美面具…
你隻嘢到底係邊度數出嚟㗎？
我咁啱喺附近嘅城市拍緊連續劇
點知不停有震動同巨響
所以就過嚟睇下乜嘢情況
估唔到成個A師冇晒
架西巨型飛行物體嘅怪物嚟襲擊A師
佢哋炮轟到呢度熔融爛爛
乜過已經解決咗喇
你竟然話已經…解決咗？
搞成噉都算係贏咩？
點解你哋噉冇能㗎？
你哋橫體電體都係輸咗囖
喂，你明明就趕唔至嚟幫手
唔好攬大支嘢噉喎
你講得啱，我的確冇幫到手
但係喺現場你哋又做過啲乜嘢？
根本保護唔到A師
我哋幾個原本喺總部嘅大樓入面開緊會
突然受到敵人攻擊然後即刻衝出嚟
但係呢個城市已經畀人毀滅咗喇
係噉又點啊？
咩你以為你噉講
啲記者就會放過你哋嗎？
你到底係企喺邊一邊㗎？
我哋已經盡左力量
我梗係企喺正義嗰邊啦
如果所謂S級英雄只係得噉嘅程度
噉就頭痛
嗰啲做唔到嘢嘅人，正正啲就自己退出
喂，你邊位啊？慳啲啦
我話知你係咪偶像啊？
你係咪想變成豬頭啊？
你知唔知點解我一直都冇升上S級啊？
就係為咗唔畀你呢一種一啲用都冇嘅肺癌
腐腐碌碌升上S級
我先至會守住A級底
金屬騎士
明明有集會，點解你而家先到？
就係呢狗？太好喇
金屬騎士，而家呢個時候你仲嚟做咩？
戰鬥已經結束咗喇
聽住，金屬騎士係你嘅敵人
係蜘蛛師？
唔通你係嚟回收太空船嘅殘骸𠸏？
想研究外星科技，製造更強大嘅武器？
你講得冇錯
我需要強大冇比嘅武器，噉係為咗和平
就算有強大嘅武器
如果最後搞成噉都係晒…
我遲早會打獲你，做好心理準備喇
喂，原來仲有外星人仲未死嘎
估唔到波羅斯大人竟然會輸㗎
我哋係咪會畀人殺㗎？
試下講大話叫佢哋放過我哋喇
我好鬼餓啊
你死到臨頭仲掛住死？
又係你緊啊
你…
條尾面具你做乜嘢啊？
佢哋冇生存資格，佢哋係邪惡
我只不過迅速噉執行正義啫
你應該明白㗎，職羅斯，除咗認可考試
唔理係深海王事件定係今次嘅事
我對你真係有少少失望
唔使太介懷…放心，我冇事，我唔介意
佢同遇到老師之前嘅我好似
壓力好大，好心急消滅邪惡
佢應該同我一樣曾經遇過好殘酷嘅事
係喇，老師佢點啊？
我出咗嚟囖
我係你啊
區區一個B級點解會喺
太空船入面出嚟㗎？
老師
你冇事呀？
哦，職羅斯，搞掂喇，收工喇
你解決咗敵人嘅阿頭呀？
係啊，佢都幾好抽㗎喎
係我見過最勁㗎
原來係噉，如果唔係有老師
可能就會好似月炎所講噉，地球會好大鑊，甚至滅亡
冇事喎？
唔會，頭先有人話我聽
月炎應該唔可信㗎喎
壞米酒啊
雖然我不知道你點做到啊
但係你既然自己一個入去
你個B級竟然搶鏡
就算冇理我自己一個人都搞得掂喇，光頭佬
光頭佬將月十打跌得打百千
妖怪兵太郎，光頭佬過節
喂，職羅斯
幫我講兩句…光頭佬…光頭佬
喂，你個死靚們
立刻同我收生，我打鑊你個
正啊…
你死噉，你見我靚呢？
我即係大過你嘅死靚仔
喂，職羅斯
跟住輪到你喇， B級
夠喇，龍捲風
你話晒都係代表協會嘅S級英雄嚟㗎
哼，算數啦
點解啲強大嘅英雄個個都神神化化噉㗎？
哇，職羅斯，你啲關節屈到好奇怪啊
我幫你扭扭佢下
傻啊，插埋𠻹
條腰好痛…
呢一日， A氏又地圖上消失咗
外星人入侵
同A氏毀滅
成為重大嘅歷史事件不停被報導
但係人好失望
只係過咗一排
已經冇人再提起呢個消失嘅城市
太空船由金屬騎士回收
嗰節之後英雄協會總部
加強咗建築物嘅強度
建造咗非常堅固嘅要塞
重新整頓公共設施
由協會總部申言出嚟嘅道路
可以迅速抵達各個城市方便救援
只要本人願意
A級以上嘅英雄都有權移居到總部入面
國際上都在不斷旋轉
終日亦會了解冇法消消嘅痛苦
但仍然
把門閉上眼淚
心想將為笑容變成夢想
希望將將所有嘅氣氛奏化
いつの間にか日が傾けば眠りに包まれて
思い出よ微笑みに変われ
出逢えた喜びだけ大切にしまったら
各位觀眾，整棟地下就連地基都被人挖起咗啊
啱啱喺Z市，有一隻怪物突然出現，而家去噉威嚇…
你哋呢把可惡嘅人類
唔環保之餘
仲成日將啲垃圾周圍淡，污染環境
見識下有我個鼻孔洞新現出
嚟嘅名格，然而完全腐敗
好臭喎，乜水呀？
因為興趣而決定成為職業英雄嘅偉大人物
偉大人物？
同埋佢嘅徒弟…
又係噉，又係一拳就玩完…
我頂你咩？