孙悟空
你本来应承如来佛祖
护送你师父唐三藏去取西经嘅
而家你竟然想夹埋牛魔王嚟食咗你师父
八婆!
追咗我三日三夜
见你系女人,唔打你
唔好以为我怕咗你
悟空
你点可以同观音姐姐噉讲嘢呢?
咪嘈!
你又吓我啦!
你知唔知你犯咗弥天大罪呀?
你重抢咗紫霞仙子嘅月光宝盒
分明就系想避开我啦!
既然避无可避
老孙就同你决一死战!
做咩呀?
大家唔好嬲啦
噉会犯咗嗔戒架!
悟空!你真系曳曳呀!
我叫咗你唔好乱咁掟嘢架喇
你噉样乱咁掟嘢系唔啱啦
嗱,话口未完,你又掟咗支棍啦!
月光宝盒系宝物嚟吖嗎!
你噉乱咁掟会染污环境架
唉,又会掟亲啲小朋友
就算冇小朋友
掟亲啲花花草草,都系唔好嘅
做咩呀?
放手呀!
你爱呀?
悟空,你爱实要讲啦!
做咩唔出声啫?
你望住我做乜啫?
虽然你咁有诚意噉望住我
我系好高兴,你都要讲架!
攞去啦!
你唔系真系爱吖嗎?
你真系爱咩?
我挑!
孙悟空...
你有见啦
条友讲嘢长篇大论
九唔搭八咿咿哦哦
就成日好似有一只乌蝇搂住
对唔住,唔系一只
系一扎乌蝇喺你耳仔边
一路飞入你嘅脑里便
救-命-啊!
于是乎我捉住只乌蝇捻爆佢嘅肚
擳佢啲肠出嚟
再将啲肠箍返佢条颈
跟住用力一扯
各位!成条脷根出咗嚟
我再手起刀落
哗!
成个世界...清净晒
噉你而家明白...
点解我要杀咗佢
悟空,你诸多借口
你根本唔想去取西经!
唔,讲咁多做咩?打啦!
老孙有金刚不坏之身
十个观世音都唔怕
今天我要替天行道
徒弟有错做师父都有责任嘅!
求观音姐姐放佢一条生路啦!
我唔消灭佢,冇办法同玉皇大帝交代!
求姐姐同玉皇大帝讲声
贫僧愿意一命赔一命!
唐三藏
喃呒阿弥陀佛!
五百年后...
奖嚿肉畀佢
大家醒定啲!
出便有个女人入紧嚟
二当家,你估会唔会系官兵呢?
怪唔之得你叫盲炳啦
你睇唔到哑巴扭吓扭吓个箩柚咩?
噉扭法会唔会系生痔疮呀?
就算系呀
得个生痔疮嘅官兵
惊佢咩呀?
你系咩人?
难道各位睇唔出我系一个女人咩?
噢,你嚟呢度做乜嘢呀?
世途险恶,北风如刀
一个弱质啲女子,想揾个地方歇一歇脚
洗洗身上嘅风尘
你知唔知呢度系咩嘢地方啊?
此处乌烟瘴气,各位又面目狰狞
绝唔似系一家客栈
莫非...系一间黑店?
明知系黑店你都够胆入嚟
你唔怕送羊入虎口咩?
边个系羊?边个系虎?
恐怕尚系言之过早
各位大爷可以系强盗
唔通我唔可以系咩?
你到底系何方神圣?
屠夫
桃花过处,寸草不生
金钱落地,人头不保
春卅娘嚟五岳山做咩?
呢个女魔头素来无宝不落
唔通...呢度会有大买卖?
你班粉肠栋啲银喺个头做咩嘢?
摆番过去!
唔得啊!金钱落地,人头不保啊!帮主!
讲咩话?
二当家
你咁冇胆点做我二当家?
帮主,我唔系二当家!我系盲炳!
佢至系二当家!
系啰,我至系二当家!
我唔知咩!我闹阿炳系要你惭愧?
走啊!
你望吓你自己,鬼鬼祟祟,冇厘大体
重学人留到披头散发!
点跟我闯荡江湖呀?啊?
帮主,我系呢度
重唔蒲头?
蒲头啦!
帮主,你中咗昆仑三圣嘅七伤拳
而家伤势开始发作啦!
你重好讲
嗰日唔系得你缩低个头
我使畀人打中个鼻?
呢便呀帮主!
七伤拳害得帮主真系惨!
帮主,我当日吓到自己跪低架咋!
听讲话中咗七伤拳
首先系双眼斗鸡
跟住系双耳朵失聪听唔到嘢
然之后就声线失控,讲嘢走晒音
最后心脏五官爆炸
噉物死啦!
帮主,你而家斗鸡得好紧要
边个话我斗鸡?我只系将我视线集中喺一点
改变我以往睇嘢嘅方法啫!咩呀?
专登话我唔掂,想坐我个位哩?
唔敢啊帮主,唔敢啊帮主!
唔敢?我踩死你又唔敢?
死未?
喂,我踩咁多脚应酬吓都嗌两声好
醒定啲喇!
好,大家上齐架生去杀
春卅娘!
怕咩呀!万事有我!
在下斧头帮帮主
绰号玉面飞龙...至尊宝!
久闻春卅娘大名,如雷贯耳
唔知卅娘光临敝帮,有咩帮衬呢?
我想喺呢个地方逗留片刻啫!
唔知片刻即系几耐呢?
三朝两夜
亦可能系三、五、七、年!
总之等到我要等嘅人出现
我就会走架嘞
我怕你冇咁长命噃
哇!你做咩呀?
冇!小完便搊番条裤啫!
你响呢度小便?
唔系你边有咁大缸水冲凉?
你讲咩话?
我话你冇咁长命等到你要见嘅人
帮主...
想杀我冇咁易
问过我班兄弟先!
没义气呀!没义气呀!
食碗面反碗底呀!
天啊!
你有本事就杀晒我哋!
饶命呀,女英雄
蠢材!你估求佢就会放过你嘅咩?
我盘条命都同你死过
男子膝下有黄金!
既然佢哋肯求我嘅
噉条命就暂寄喺我度
多谢女英雄!多谢女英雄!
至于你啰
孺子可教!
叫大家洗干净只脚板喺出便等我!
点解有个疤嘅?
唔系疤嚟嘅,系污糟嚟嘅啫!
即刻洗干净佢
唔系成只脚砍落嚟!
帮主
点解要睇我哋脚板底呢?
好彩净系睇脚板,唔系睇箩柚咋
你惊啊?
我唔惊,你惊啫!
点解呀?
你箩柚生咁多热痱
容乜易话你唔干净
要你切咗佢架!
你点知我箩柚?
盲炳话"庄"你冲凉见到架嘛
做咩"庄"我冲凉呀你?
我唔止"庄"你一个
我冚棒冷都"庄"过晒啦!
点解咁多毛架?
系呀!
我身体其他地方重长得更加茂盛
点呀?
系咪睇到你热血奔腾哩?
你话边度长得重茂盛话?
唔系呀!
其实我净系得个头同脚板有架啫
唔知系咪生错地方呢?
由今日起,不分日夜
截查所有经过呢度嘅人!
查咩呀?
查吓佢哋脚板
如果发现有三颗痣嘅即刻通知我!
帮主呀!又唔去打劫
净系睇人哋脚板底
畀啲行家知道,会唔会笑我哋变态架?
明刀明枪唔够佢捻啫,暗箭佢难防嘅
今晚三更整招五毒迷魂香等佢叹吓
先奸后杀!
好计谋!
你都觉得好哩
呢招就由你去执行
啊!咁睇得起我,唔好啩
哎吖,我去系啦,唔使跪啦帮主!
你估我想嘅咩!死人脚唔听使咋
帮主,你七伤拳嘅伤势开始扩大啦!
我重有对手
我唔会屈服嘅!啊哈!哈!...
哎呀!
帮主跌落屎坑
屙屎呀!
你揾到三粒痣未?
做乜个个都叫我揾三粒痣嘅?
揾到你就可以救番佢
你讲咩?
呢度究竟系边度呀?
边个?
发梦
怼冧咗个贱人系嘛?
蜘蛛!蜘蛛呀!蜘蛛呀!蜘蛛呀!
蜘蛛有乜咁架世啫?
好大只呀!
有几大只?
哇!叫咗你班友平时勤啲打扫吓啦
家吓养到啲蜘蛛重大只过我!
点算呢?
弊啦,咁多个唔追净系追住我
慌我唔系又衰靓仔咩?
做咩呀?
咩事?二当家
帮主畀蜘蛛追呀
系咪呢边呀?
唔系...嚟啦呢边!
呢边有着数!
有冇搞错?
救命呀!
人嚟呀!我喺呢度呀!
救命啊!
盲炳!
前便乜都冇,大家返转头!
唔系!帮主嚟架!
乜唔系曱甴嚟咩?
帮主嚟架
好啊!上
你班契弟
帮主,我嚟救你
我而家掂嘅系咩嘢嚟吖?
救到帮主啦
二当家咁开心揽住嚿咩嘢走哩?
帮主,乜唔系抱走你咩?
冇事啦,返屋企
阵间冲个凉,早啲瞓
今晚唔好四围去啦,好唔好?
放手!
蜘蛛啊!
盲炳!
帮拖
烧佢!...
揾到个靓位,要抖抖先得啦
烧佢!
唔好放佢走...
烧佢!...
呢度重有一只
呢只细只啲
重唔走?曱甴呀!
喺边呀?
好似喺嗰边!
得番两只爪,等我中间破你柴
死啦!
你唔好走
喺呢度呀
打佢!...揽住佢,打死佢!
攞嚟
冚棒冷行开!等我嚟烧佢!
死啦!
着火啦!
好热!
咁似帮主把声嘅
帮主嚟架
快啲救帮主
救命!
帮主,你太公着火!
救火!
攞水嚟呀...
唔得...唔得...
快啲...
禾秆边救到火架?你哋行开一边啦!
揸住,等我嚟!
瞓低!
唔好喐,我帮你踩熄佢!
熄未!熄未!
重唔熄啦!
踩爆你!踩爆你!
哇!我唔得啦...
熄嘞啩?
嗱,啲火救噉踩至熄嘅嘛!
死蠢!你真系!
边个烧我?
唔系我!
唔知呢
估到系你嘅嘞!
我一早睇穿晒你心、肝、脾、肺、肾
系想坐我个位嘅!
冇啊...帮主!
帮主对眼冇斗鸡嘅!
帮主,你嘅七伤拳好番晒?
系噃!点解呢?
我明啦!
医七伤拳嘅方法系要以毒攻毒
伤上加伤!
有道理,有道理!
至于二当家啰
如果唔系佢打你祠堂嗰吓
啲病都唔会医得好咁快啦
你咁维护佢,莫非你同佢有路?
咦,人哋对你一条心!
去你妈的!你干什么?干你娘你!
二当家!
叫你去杀春卅娘,你搞掂未?
嗰春卅娘系妖怪嚟
蜘蛛精呀!
大佬呀!我系一个咁理性嘅人
你叫我点能够接受啲咁无稽嘅嘢得架!
杀佢!
帮主,你就噉去呀?唔怕?
怕咩?我伤好番晒
惊唔够佢打?
好!有种!
你都觉得好哩!
帮主,你当我冇讲过啰!
帮主!
好啊,你是但拿把嘢冲入佢房就劈
我哋喺你后便掩护你!
喺我后便唔得
哇!又话掩护我,行近啲好噃
定啲嚟吖
我哋呢度几廿把嘢"航"住架嘛
一有乜嘢依喐就掟埋去
噉咪连我都掟死埋
傻嘅!
至多咪重伤,边有死得咁易!
起身!
喺我面前唔好诈诈谛谛我话你听
仆你个街!
真系晕咗呀?
大牛、二虎
成班都废柴,我自己嚟
你头先真系诈晕架?
呢一招叫做忍辱偷生
插一刀大髀算得咩?
边度漏水?
啊,二当家,唔系漏水,系你流血啊!
唔使惊!唔使惊!
只要我点曲池,疾宫两个穴位
即时冇血流
呢度唔算系山明水秀
但系都别有一番风貌架
两位住落相信会喜欢架
早啲抖!
帮主!
点呀?系咪妖怪呀?
系!
重非常之咁妖添!
搞到我心兵嘭兵嘭跳!
帮主请留步
师姐话,帮主你大仁大义,系侠中之侠
交上帮主你呢种朋友
真系三生有幸呀
今日栋喺你班手足头上啲钱
就当请大家去买酒饮啦!
多谢卅娘一番美意!
帮主,普通料嚟啫
各花入各眼啫!
拮一嘢大髀啫,周身都竉
乜嘢意思呀?
师姐,做乜忽然间不辞而别
走咗嚟啲穷乡僻壤?
重畀班草莽之夫
用迷药整到你露出原形咁失策呀?
你嚟呢度做咩?
噉你呢?
我想行开吓散下心啫
你想喺度等唐三藏出现
一尝佢长生不老之肉咋啩?
你可以喺菩提老祖口中
氹佢讲出呢个天机
难道我唔可以?
乱噏!
乱噏?噉你走嚟五岳山做咩?
呢度以前就叫做五指山
系只死马骝当年囚禁之地
天机泄漏咗佢会转世成人
投咗胎之后脚板底会有三粒痣
只要揾到佢就可以揾到唐三藏
师姐,我噉样讲,唔知算唔算乱噏呢?
你自己想见返嗰只死马骝啫啩?
见番呢个寡情薄幸嘅人又点呀!
分别只不过上次佢死喺观世音手上
而今次就会死喺我手上
总之一个和尚担水食
两个和尚冇水食
呢个道理你明嘅!
想同我争!
你估净系你识变咩?
边个?
妖怪...!
你见到啲咩呀?
冇嘢
冇?
噉你踎低做咩?
绑返条鞋带啰
如果唐僧呢个消息传咗出去
我第一个就杀咗你
到时咪群妖会合五指山
向师姐讨块唐僧肉食啰
将唐三藏呢个消息报告畀大王知
一定重重打赏
连只牛都开口讲嘢,今次真系百妖交集
走啦...离开呢度
噉物样走咗好冇义气
唔得,报告帮主
哇!帮主
原来我哋呢度五岳山
即系以前嘅五指山
唐僧同孙悟空会喺处会合
我牛栏只牛竟然开口讲嘢
嗰两只嘢
一个有八只脚,一个个头头...
两位未抖嘅?
讲咩嘢啫你?
冇
你猪栏只猪乸生咗两只猪仔
一只有八...八只脚
有一个个头就四百几斤重
帮主,我哋今次发到猪头炳
以后唔好做山贼嘞!我哋净系...
我哋边有养猪得架?
我哋冇...冇养猪咩?
或者我发紧梦乱噏嘢呢!
噉我走啦,唔阻各位休息
我哋都走
顺便送埋两位姑娘出去
唔得!
两位,听日我实行派有关人等
喺隔篱左右彻底搜查你哋要揾嘅人
多谢帮主!
唔好客气!
早抖帮主!行啦
去!去!去你妈的!
呢云死火啦
点解晶晶姑娘对我呢个造型
完全冇反应嘅?
没办法啦!
行!
唔好杀我!...唔好杀我!
我同你哋玩吓啫
- 咁钟意玩呀?  - 系呀!
就玩吓啦
好唔好玩呀?
好
好就玩多次啦
重玩唔玩呀?
我唔玩啦...
头先话见到边个有八只爪呀?
我唔记得啦...
咩呀?
唔好呀
噉我个头系咪噉样架?
系呀,系呀,唔好呀
系咩啫?佢都未变
哗!而家咪变啰
一刀杀咗佢
唔得
点解?
我要移魂大法迷咗佢
留返嚟做我嘅卧底
嗨!
鬼呀!
我去睇吓
咁靓仔你嗌有鬼!
烂泥扶唔上壁
喂!几十岁人唔好扮嘢
唔系我会"逐忽逐忽"肉同你片出嚟呀
哗!你唔系咁残忍呀?
望住我
移魂大法
边个?
长夜漫漫,无心睡眠
我以为我一个瞓唔着啫
原来晶晶姑娘,你都瞓唔着呀?
系呀!唔知帮主你又为咩瞓唔着呢?
就系因为晶晶姑娘你!
系我?
冇错!自从见到姑娘之后
我决定改过自新唔再做贼
为咗表示对姑娘你嘅诚意
我唔要再见到以前嘅我...
啱睇嘛?
系你只马骝精?
马骝精?
孙悟空啰
孙悟空?
你变咗人样得架啦?
人样?
睇嚟我唔用三昧白骨火你都唔会认架啦
哗!使唔使呀!又烧!
何必呢?
唔通我搞错?
哗!你做咩用火焰弹烧我呀?
你做咩无端端剃晒啲须呀?
你知唔知你冇咗啲须,好冇性格架?
系?...
文又唔得,武又唔得
你唔做山贼想做状元嗱?
都有谂过吓嘅,不过...
悭啲啦,你学人转形象
安安份份做山贼呢份咁有前途嘅职业吖嗎!
我知嘞
我会继续努力!
好似唔似,似嗰只衰嘢!哼!
真失败
原来晶晶姑娘佢钟意我粗犷嘅一面!
乱就乱啲,都总算回复几分风采!
孙悟空,你同我躝出嚟!
死马骝
喺我十八岁嗰年你话会嚟娶我
而家我等咗你三年
你同我死出嚟!
我哋大王有啲事行开咗
佢话白姑娘嚟咗,就将呢件嘢交返畀你
重话多谢白姑娘嘅一番美意
佢就无福消受
五百年了...
卒之揾到唐三藏嘅踪迹啦
脚板毛都剃埋
都唔知几时先生得返添架?
弊,畀嗰两只嘢到先一步添!
我菩提老祖都要谂个方法通知
呢班无辜嘅人
你又返嚟水帘洞啦?
咩话?水帘洞?
你边位呀?
成日带我嚟呢度做咩呀?
冇人带你嚟,你自己要返嚟
一个人离开屋企太耐,始终都想返嚟嘅!
你咪又吓我!
我屋企喺五岳山第四边一百零一号地下
你搞错咗啦,听到吗?
以后唔好再烦我啦,唔该!
出发啦帮主,唔系就迟到嘅啦
出咩发呀?你想点呀?
打劫呀帮主
边个够胆嚟打劫呀?
我哋去打劫人哋呀!
去咪去!怕咗你啦!
打劫呀...打劫脚板...
打劫咩嘢话?
脚板
我冇脚架
望咩呀?
剃净咗块面靓仔咗,妒忌呀?
清清哋几好呀
系呀...
妒忌就妒忌啦!
你班友...
菩提子?
帮主,菩提子洗干净啦
出返去
晚饭都准备好啦
出去
边个?
我咪你带返嚟嗰揪菩提子啰!
你系菩提子?
唔系,我系菩提老祖!
乜"唔提老母"呀?
你讲粗口
我系菩提老祖,我系神仙
我化作菩提子嚟救你架
你挞咗我揪菩提子,重唔提老母?
嗰两个女人,系妖怪嚟嘅
如果你唔信呢
揾我个照妖镜一照呢你就明白晒!
我妖老母块镜!
你系咪挞咗我揪菩提子?
我冇呀!...
我揪菩提子喺边?
我咪你嗰揪菩提子啰!
大声啲!
点解你唔系苹果?要系菩提子?
你唔好以为我唔够你打
我唔想伤及无辜咋
嚟吖!
有排你伤呀
晶晶姑娘
哗!帮主笔须好粗犷呀!
得唔得呀?
得呀!点解头先兵兵嘭嘭嘅?
啱啱打紧揪菩提子
打菩提子都有嘅
食饭啦
食饭好
好喱
今日嗰个月光咁靓,不如...
月光,冇呀?
咁大个月光你都睇唔到,睇真少少啦
天都未黑,点会有月光
你讲...
边个?边个老母?
边个老母?
我变咗提子呀
你喺边呀?
喺你裤浪
哗!咁大搊挂喺度!
呢揪你嘅,我喺你后面!
嗨,见番你真系好啊!
你而家信喇?
我信啦...
喂,点解呢度会有妖怪架?
蠢材呀,我话你知啦
呢班妖精就喺度等唐三藏重现人间嘅
唐三藏重现人间?
五百年前孙悟空畀观音大士所消灭
佢师父唐三藏为咗救佢
用自己嘅性命
换取孙悟空一次重生嘅机会
希望呢只马骝仔改邪归正
唐三藏点解要喺呢度出现
你重未答我?
没错,唐三藏当年为咗普渡众生
不怕千辛万苦去取西经
希望藉此经书嚟感化世人
满天神佛都畀佢呢种精神所感动
玉皇大帝有见于此
就畀个机会孙悟空转世
安排佢两师徒今世喺呢度重逢
继续完成取西经嘅使命
你而家明白点解咁多妖精
喺呢度出现啦
唔怪得一路以嚟我都发着
同一个恶梦
喺一片漆黑孤独嘅环境里头
一对一对非常之咸湿嘅眼睛
系噉望住我
令到我鬼死咁唔好意思
就系你呢挺眼神
有几次重望到我有啲面红添
原来注定我今日撞妖!
系呀!你今日真系撞妖!
嗱,呢度有两个乾坤袋,一叠隐身符
你一贴咗度符喺身哩,佢就睇唔到你架喇
吼佢唔觉意你就一笠笠落佢个头嗰度
嗱我喺后便掩护你
哗!你句对白不嬲我讲架
你同边个讲?
同佢啰
好呃!等我帮你呢
冇得顶!不愧为我好兄弟
嗱,你而家出去叫晒啲手足入嚟
每人畀度符佢
我返去菩提老祖度攞埋乾坤袋
夹手夹脚捉妖精
冇问题
好兄弟
今日你啲眼神好似咁...
淫吖嗎
系哩
我实帮你嘅
两位请慢用!
冇办法,帮主吩咐咋
二当家
通知其他人,帮主揾我哋呀
行啦...
师姐
我哋不动声色,睇佢哋想点
师妹,饮酒啦!
师姐,你都饮
你做咩嘢?
我有啲醉,瞓阵先
唔使惊,睇唔到架
唔饮得唔好学人饮啦,真失礼
真系睇唔到
你不嬲都睇唔到嘅啦
行
帮主咁耐都未嚟嘅?
唔知呢
又话有烧鸡食?
行开,帮主!着火啦!
唔除得
好还钱
讲还钱使乜发烂渣?
发你唔起呀,借钱唔使还呀?
讲呀,我几时挣你钱呀?
你挣我钱就真
我挣你?
唔记得呢?
系呀...
冇记性
你真系犀利,对唔住呀
僆仔,到你好还钱
使唔使发咁大烂渣?
唔还,毁你容都得啊!
喂,我上个月咪还咗畀你啰?
还咗?啊系噃,还咗噃!
你老了,你冇记性呀
算啦,头先又系我唔啱先嘅
切佢啦,都侬晒嘞!
香口啲啫!总好过冇
明刀明枪同佢捻过!
现身啦!兄弟
系!
两只妖怪出嚟受死!
个乾坤袋呢?喂!
乾坤袋喺度,主人,佢哋想陷害你吖
反骨仔,你出卖我哋?
不过今日出卖得我
听日一样可以出卖番你
系咩?
系呀!
我菩提老祖为咗伏妖除魔
除埋条底裤都要啦
帮主果然够眼光,二当家真系有问题
平时条友仔嗌佢做嘢,梗推三推四嘅
今次咁顺摊,梗有景轰啦
拖佢出嚟
系
行...行呀
放咗佢,放咗佢,放咗佢
快啲
跪低
你条"木契",今晚我就劏咗你当烧猪食
好!
噉又唔怪得佢嘅
佢不过系受咗嗰两个妖女嘅移魂大法啫
放咗我!
如果唔系我叫我主人杀咗你哋
重驳嘴你!
咦,旺财
乜你咬住条绳好似咁面善噉嘅?
咪系我绑乾坤袋条绳嚟啰
死老鬼
天堂有路你唔走,地狱无门闯进来
嚟吖
等我抻死你个托世孙悟空
你就永远都揾唔到唐三藏架嘞
咩话?
佢系孙悟空?
嚟吖!快啲认孙悟空吖
唔系就一镬熟架嘞
佢唔系孙悟空!
佢连我三味白骨火都顶唔住
点会系孙悟空吖!
岂有此理!
噉嘅天机你都泄漏出嚟嘅
系咪?
呢便呀
你重算系神仙嚟嘅你
攞只手嚟吖
过...分...呀你
你以为我真系怕你三味白骨火呀?
你再烧多次睇吓?
唔系吖哗?
好呀!
我唔怕嘞!系咪呀!
系噃!
我孙悟空就一路摆只手喺度畀你烧
惊都未惊过呀!
都唔怕笑死人
侬嘞
真系烧到侬晒都冇事
放手!而家知我坚架啦
好投降啦
我重有成班兄弟,再加个神仙
喂,你去边呀?
我揾日会同你报仇架嘞
哗!连神仙都咁冇义气
噉唔使问啦
我成班兄弟梗过晒嗰边啦
系呀!帮主!
呢班契弟
你就系嗰个负心人?
你琴晚重呃我!
咪就系嗰只马骝精啰
师妹嫁唔出,都因为你啫
我?
抓住至尊宝!
上!
咪嚟呀
帮主走呀
唔好杀我啲兄弟啊!
帮主
有我喺度唔使怕,盲炳
对唔住,盲炳!
计错数,行少咗一步
你唔会怪我吖嗎?
我呢一世人...
- 都盲累累做人  - 我知道
最有眼光...就系跟住帮主你嘞!
同你搏命!
死过未你
唔舍得杀个负心人
你重帮住佢
重要靠佢揾唐僧
带佢番盘丝洞
师姐
一个和尚担水食,两个和尚冇水食
原来呢个道理你唔明
你打伤咗我,都唔见得一定有水食吖
睇吓你自己只掌
吓!黑寡妇
你中咗我盘丝软甲嘅毒
七日之内如果冇我嘅解药
你就会毒气攻心而死
师姐,我以后唔敢啦
躝开!
终于都良心发现啦你
唔系呀!出面嚟咗只猛嘢呀
出去睇吓
你哋去边呀?
唔好呀!
牛魔王都嚟咗?
你都系诈死呀?
我都系呀
快啲走吖,走吖
菩提老祖
今日你唔将唐三藏交出嚟
死路一条
你同我讲咁多做咩
你问托世孙悟空吖嗎?
我结拜细佬孙悟空?
喺边度呀?
咦,呢件猛料
原来就系孙悟空嘅结拜大佬
今次有救嘞
细佬就系结拜大佬你嘅
结拜细佬孙悟空托世嘞
你?
系呀!就系细佬嘞!
我杀咗你呢个勾二嫂嘅反骨仔!
何方妖女?报上名来
盘丝大仙座下大弟子
- 蜘蛛精!  - 白骨精!
我识你哋祖师爷盘丝大仙嗰阵
你两个都唔知喺边度呀?
今日竟然够胆同我放肆...
变...
今日边个够胆挡我嘅
我就杀边个
领教我嘅白骨鞭啦!
变
神龙盘丝
撇啦,重睇!
雕虫小技
盲炳乜你重未死嘅咩?
我哋正话揸流摊架咋!
冇得顶呀你
喂,唔好走啊...
睇吓你哋重有乜嘢法宝?
- 死牛精!  - 走
畀佢整伤条菩提根
起码练番一百几廿年先至可以再同佢捻过
起身嘞!
做咩你?
主人要见你
咩嘢地方嚟架?
盘丝洞
盘丝洞?
系!
我主人系盘丝大仙座下大弟子蜘蛛精
呢度唔系盘丝洞系咩呀?
盘丝洞?
行啦!死马骝!
喂,你傻咗?
我系你帮主呀,死马骝!
我就系傻咗
你重诈谛
你喺山寨已经承认咗
自己系齐天大圣架嘞嘛
行啦
你揾次醒啲吖
我焗住认架咋嘛
唔信你用个照妖镜睇吓我系咪?
照妖境?
嗱,睇到啦嗎?睇到啦
清楚冇?
呃我!
呢个根本就唔...
猪呀!
师姐,当可怜吓我啦
你急咩啫?
喺呢段时间你听听话话
我担保你冇事
主人!
主人呀!
主人呀!死马骝嚟咗啦
唐三藏究竟响边嗱?马骝精
好大嘅误会呀各位
呢个误会大到点吖嗱?
我静静鸡讲吖
我确系属猴,不过查实就唔系马骝精嚟嘅
讲都费事呀!
我照妖镜又有,咩嘢都有
你攞嚟照吓吖
假嘅,假嘅
假嘅你都够胆...
嗱!你唔好再扮嘢呀
如果我真系孙悟空
我使企喺度畀你咬住只手咩?
一个关斗打上天
一人屙涿屎喺你哋天灵盖啦
你而家未变真身啫
到时你慌你唔屙呀
点呀?师妹
心痛呀?
唔系呀
唔系?
我唔会再为呢个男人心痛
你呃我!
师姐,我冇呃你
冇呃我嘅?噉你一剑杀咗佢吖
杀咗佢?
噉你唔想揾唐三藏?
想呀!不过我唔信你会一剑杀咗佢
猪嘴...
畀把剑佢!
佢呀!
杀佢!
你片咗我大髀一嘢呀
我有心嘅
噉你开张单嚟我畀番钱你吖?
唔使客气
杀你至真!
贱人,早知你对只死马骝余情未了嘞
废话少讲,攞你命
冇嘢嘛
咁紧张嘅时候都重咁关心我
冇办法啦,我爱定你一个
喺出便
度门顶唔顶得住架?
度门系祖师爷用万年金刚岩做架
行开
师妹,你唔记得佢以前点样对你呀?
佢欺骗感情,背弃婚约
你原本同赤炼神君有段大好嘅姻缘
都系畀佢叉镬架咋
佢而家未有本事
到佢回复真身之后
咪又唔理你
讲完未呀?八婆
死马骝,你叫我八婆!
吹呀,八婆
你咪懒得敕,以为匿埋喺里面好安全
今晚系十五月圆之夜
到时佢尸变你又知死!
我吓大架!八婆
咩话?
大王,呢度有几千个山头,山洞又多
唔知边个系盘丝洞嘅入口
系呀...
多!多得我身上嘅牛虱,同我揾!
喂,你冇事吖吗?
里面点呀?死得未呀?
你死我哋都未死呀
我哋乜事都冇呀
晶晶姑娘不知几靓女
我就照旧靓仔得不得了
我哋不知几靓仔靓女
食饭啦卅娘
呀...救命呀
尸变呀
开门呀!
开唔到呀
嘴对嘴过啲阳气畀佢
噉可以阻止到佢发围嘅
吓,吓死我!
师妹,你斗我唔过嘅
系咩?
你一喐亲我就捵断你条颈
攞条匙嚟!困佢喺里便
一日到黑咁恨入去呀啦
恨到呀你
再见!
冤冤相报何时了
或者我建议噉样啦
打时打,唔好打面...
边度都唔好打,唔该
重有只鸡呀卅娘
走?
一锡佢就唔喐嘅?
好!你重唔开门呀嘛
噉就一拍两散
我将你个心上人先奸后杀
一
二
中
三
催情大法
千祈唔好呀
走呀
你做咩呀?
我打咗个冷震
好过瘾呀
你响我身上打咗个冷震?
系呀
该煨啰
如果唔系妖怪你话几好!
你中嘅毒越嚟越深
再唔解,死啰
解咗又点吖?
唔开心,长生不死都冇用
开心,就算剩番几日命都已经足够
如果我话你听我唔系孙悟空,你会点?
我会杀咗你!
我的而且确唔系佢
呢块真系照妖镜嚟架
你照吓就知架喇
咩话?你唔系佢?
唔系
你唔怕我杀咗你?
怕!但系冇办法
因为我唔想你望住我
但系谂住另外一个
我就杀咗你
嚟吖!正如你话斋做人唔开心
就算要咁长命都冇用架
嚟啦!
嚟咪嚟!
小喇叭!边个绑到个结咁叉实?
等我嚟!
对唔住,我唔系有心架
我见你扯到咁恒
我谂住配合吓架咋
我虽然唔系正人君子
都未至于乘人之危啊!
日光日白唔惯呀
天黑先喇
天黑好,天光好
你随时需要,随时吩咐啦
由今日开始
我一路陪住你
揾唔揾到呀?
继续揾啦
天冇眼啰
我春卅娘貌美如花
竟然同一个咁肉酸嘅男人有咗
三十娘
收声呀!
我唔系为咗呢个肚,我一掌打死你添!
唔该
咁开心做咩?
话你知吖...
第日佢大咗
你唔好认系佢嘅...咩添
噉?噉我认佢嘅咩呀?
奶妈啰
吓?男人老狗点做奶妈
我哋带大佢架嘛
你唔讲,佢点知奶妈男人唔做得啫?
噉物系
我揾到个好似你嘅人嘞
系你?
想唔想知唐三藏喺边度?
想
想就唔好还手
要食唐僧肉系要付出多少代价
值得嘅!
如果你肯畀解药我救白晶晶嘅话
我就话你知唐三藏喺边
又系为咗个贱人
唔顺嗱?
奶妈
奶妈锡番你
我顺啦,听日出发啦
为咗爱情
就算你真系毁我容都系值得嘅
快啲啦,系咪想救人架?
畀我上马得架
至尊宝
你再唔快啲,师妹唔掂架嘞
你畀我...上马得架
唔见咗
全部都呃我嘅
过埋呢个山就返去菩提洞嘞
唔系吖哇?
晶晶!
梗系以为我走咗唔理佢
喂,重要揾几耐呀?
晶晶
一定系毒发碌咗落崖啰
一日最衰都系你
点解畀我瞓一晚啫?
应该漏夜赶嚟架嘛
点解唔打多鞭只马啫?
我跟到嘛,重大把有得快嘅嘛
你唔使我讲唐三藏啲嘢畀你听
我咩都唔知啦
哎吖,你自己衰咗重发我烂渣!
咩话?
大王,我哋发现白晶晶晕倒山崖
菩提老祖重伤不治
天助我也!
进去!
你唔讲出嚟
呢一世都唔使旨意出去
睬你都傻架
挞地都唔系好硬咋
盖世魔王,神功护体
我而家医番好你嘅伤
但系你要带我入盘丝洞揾只马骝精托世
噉迟早揾到唐三藏
到时食唐僧肉唔少得你嗰份
如果唔系我就要你死得比而家痛苦十倍
我掘隧道,惊未?
借助月亮光华可以穿梭时空
咩嘢嚟呢?
般若波罗密,梵文嚟嗰
月光宝盒
盘丝大仙留低嘅宝物?
即刻带我去盘丝洞
个肚做乜突然间咁痛架呢?
咁多机关架?
越行越湿嘅!
大王你返嚟嗱?
撞鬼啦呢镬
你扮到鬼五马六噉嘅样,做咩啫?
你喜欢唐三藏我见你成日揾阿唐三藏
噉我特登扮佢嚟氹你开心啰
哎吖,你做咩嘢?
你生仔吖嗎,我帮你接生啰
个头出咗嚟
系?点解我都唔知嘅?
呢度哩
唔系呀,嗰个系我膝头嚟架
怪唔知冇头发啦
有人嚟紧
匿埋先,避避先...
好痛呀
我都好痛呀
唔该你放开你只手先呀!
观世音
孙悟空,你当年罪恶滔天
希望你今生会大彻大悟,痛改前非!
边个讲嘢?
五百年前你师父唐三藏为咗赎你一命
牺牲咗佢自己
玉皇大帝专登安排
五百年后你重投人间
希望你学得你师父一样
能够舍己为人
将你过往嘅一切罪孽洗清
只要你肯自愿带上金刚圈
即系肯改过自新
噉就可以成为法力无边嘅齐天大圣
到时你就要负起取西经嘅重任
将历史改变
不过从此人间一切与你冇关
再唔可以有半点情欲半点留恋
一心要皈依我佛
你未变成真正嘅孙悟空托世
只系因为你未遇上
嗰个畀三颗痣你嘅人
当你遇到佢之后
你嘅一生就会改变
同我讲呀?
唔系同我讲吖嗎?
认错人嗱!
黐孖筋!
放手呀
你够整到我好痛,你放手先啦!
- 岂有此理,真系,你冷静啲好吗?  - 唔得...
冷静,淡定,冷静呀
哎呀!痛呀!
我够好痛架,去买餸啦你
小心机关
追
走呀
快啲过嚟捉住我呀
捉住啦,生啦...
唐三藏出咗世啦,快啲揾
系...
仔呀!似你多过似我
我觉得
做唔做神仙
食唔食到唐僧肉都唔系咁紧要
最重要嘅就系我哋以后能够好好哋噉生活
凑大个仔
唔好好似我噉做山贼
你咁想要唐僧
不如就叫个仔做三藏啦
边个?
今次都算冤家路窄啦
你想点呀?
个细路你架?
系呀!系我同至尊宝生嘅
你讲咩话?
奶妈,话畀佢知啫
讲啦嗎
系!
系佢同至尊宝生嘅
走
睇你走得去边?
唔使惊,我保护你
你咩新丝萝卜皮?
几时轮到你嚟保护我?
躝开!
抱我个仔走
我爱你呀
哗!我唔系同你讲呀
畀唐三藏我
呢个我个仔嚟嘅
唔系唐三藏嚟呀
救命呀...
你咁肉紧我,我愿意为你精尽人亡
Honey!带我仔走先
唔走
走
卅娘
好彩走得返出嚟
晶晶
老婆
龟缩大法
我片你啲内脏
问你点挡?
同你打番个结呀
元神出窍
八婆,你唔好再踩(yai)我条肠呀
我系要踩(yai)呀
老婆...!
喂!喂!我老婆喺入边呀
唔该你帮帮手啊!
唔得闲啦!
唔该呀!
出嚟呀!
走
系咪真系可以时光倒流啊?
你走先啦!走!
我唔走!要走一齐走!
听住
好好哋凑大我哋个仔
走呀!
我哋个仔!娘子!
你再唔走,我即刻死喺你面前!
吓!唔好啊
娘子...
相公!
月光快啲出嚟呀!
娘子
好!
般若...乜Ｑ嘢呀?唔记得咗呀!
般若波罗密!般若波罗密!...
哇!升仙啦!
呢镬杰啦!真系时光倒流啊!
喂!等埋等埋!
凶手走得咁快?再嚟!
老...老婆!老婆!喂!我老婆...
你老婆就出嚟啦,定啲嚟啦
我都未讲完,你点知呢?
- 真系出嚟
娘子...
波若波罗密!
哇,又升仙啦!
点解我讲又嘅?
等埋啊
再嚟!
老婆...!
警告你咪烦我!
喂...做乜嘢要叫我咪烦你?重要警告我啊!
你好谮呀!仆街!
系哩!我都觉得自己好谮啊
点解呀?我好惊呀!
出嚟啦?!
走,走哇!
娘子...
般若波罗蜜...
妖!你咪一样咁谮
唔好呀!
好攰!
老婆...
攞嚟呀!仆街你!
费事同你讲!
费事讲咪唔好讲啰
点解要打镬啫?
娘子...
般若波罗蜜...
娘子呀,同牛魔王出嚟睇耶稣
刀下留人!
原来系自杀
为咩事你要自杀呢?
自杀?系都杀咗你先嗱!
英雄!
你放过我啦!
放过你?
你畀一个我唔杀你嘅理由吖!
谂紧...你畀个杀我嘅理由我先!
好啊!你粒声唔出揼低我唔理
重同我师姐生埋个仔!
- 噉你误会晒嘞  - 想死呀?
唔好啊英雄!
其实系我嗰日走咗系想返嚟问你师姐攞解药去救你
点知迟咗一步
返去已经揾你唔到啦
你呃我!
你唔信嗱
你睇
做咩?
去咗边呀?
断龙石落咗就唔开得番架啦,快啲冲出去啦
娘子...
等我嚟吖
走!
至尊宝,来生再见嗱
- 娘子!  - 相公!
娘子...
再嚟!
般若波罗蜜...
晶晶!
人呢?去晒边呀?
点解会噉嘅?
神仙啦?
妖怪?
唔该!
哎!盘丝洞唔好乱闯!
盘丝洞?
你掐我唔识字呀!
水帘洞!
盘丝洞!吓,呢个名又几好听
以后就住喺呢一度!
咪住!
哎!我现在郑重宣布
喺呢个山头所有嘢都系我嘅!
包括你在内!
我?
系呀
好似骡仔噉,帮你打个印先!
你已经系我嘅人啦
如果有人掐你呢,你挞我啦
从今日起,我叫盘丝大仙!
盘丝大仙?
五百年前?
你未变成孙悟空托世
因为你未遇到畀三粒痣你嘅人
芝麻闩门!