夕夕六時，咕嚕…嚕
無論如何也冇所謂
夕夕六時，咕嚕…
明天也冇所謂
This is a pen
これはペンです
そんなの見れば分かるつってんだろ
君まで予算を上げて
今時4対3なんて打ち暗い
何年やってもお値段すれおけ
謝る気も冇いのにごめんなさい
吉部が来たらGive
me Ch oco
笑って良きかな
グズグズさばけん，大勢があるから
良きかなら
プロジェクトエレクトラス
田口智郎
良きかなら
我哋去廣告先
大家好嗎
主人你好
今日天氣真係好熱
噉樣真係喎
噉嘅天氣係咪就發落雨呢？
又熱又矮焗真係好難頂
噉樣真係喎
因為唔經唔覺都已經去到4月啦
記嘢小姐，將時間交畀你喇
請大家多多指教
好啦，跟住落嚟係公認型男小率群
之座嘅誠意推介，喺第150
集，出寡至長就冇咗型
今日嘅主角係超級偶像巨星
字門通小姐，有請
幸會啊，多毛先生
我就嚟會出新碟
所以請你幫下手，多多宣傳喇
你都好耐冇出新碟喇喎
原本諗住喺呢套銀魂入面可以有多啲
氣氛𠺢嗎，但係逢親有噩憤嘅集
數，實比人猛噉投訴
總之話我每次唱親啲歌
啲歌詞全部都唔出得街喎
結果就搞到Dota嘅話
事人個個都要撒手令頭唔請我表演
不過經理人已經去同佢哋傾緊
希望有關方面嘅各位可以幫一幫手
停喺嗰度
好啦，橫掂你嘅新碟都已經出咗啦
唔好講埋啲唔開心嘅嘢啦
繼續介紹我哋下一位朋友先
喂，畀咁少時間我啫
起碼畀我講返團演講囖
我都已經破例畀你喺開場嗰陣唱歌啦
你都要識可兒子先得㗎
噉又真係喎
噉即係點喎，你哋只係識講噉又真係喎
你哋係咪入錯廠啊？
噉又真係喎
有冇搞錯？
唔好説咗要講
我哋哋都一樣有姊妹嘅眼睛
字幕由Amara
org社群提供
我哋返嚟嚟喇
呢首代言就係李亞曼正嘅係
多謝大家光臨
請各位慢慢行路上要小心啊
嘩，今日嘅場面好虛陷喎，辛伯
通通今次嘅Concert果然夠晒氣勢啊
佢一上台就同啲觀眾打成一片
得佢啲歌先令人噉有共鳴㗎咋
但係通通頭先唱嘅其中一首
你阿爺揀喺度踩單車，竟然加埋地
毯樂器，就硬係覺得好似爭噉啲嘢噉樣
雖然話今次嘅編曲幾好
但係我終於圓滿佢版本喇
仲有通通另外嗰首
你阿媽着錯咗你對鞋，淨係掛住張支咪隊去觀眾
席度都聽唔到佢唱緊乜嘢嘢
雖然話歌聲開演唱會一定要同觀眾有
互動啫，但係噉樣唔係幾好喎
你哋唔好咁多聲氣彈呢樣彈嗰樣啦
演唱會有演唱會嘅氣氛
聽點亦都有好處，根本就冇得比
點得好啦，總之通通係我哋嘅偶像
係咪啊，辛伯
辛伯，你今日搞咩啊，隊長？
成個人借晒噉𠸏？
睇完通通場秀仲有乜唔滿意呀？
咁又係𠸏，今日嚟睇通通場con
cert，對我哋呢個字門通親衞
隊嚟講，的確係一個好重要嘅日子嚟
根本冇第二個日子可以
取代我，但係偏偏…
點解得我哋四個嚟捧場，其他人呢？
棍炒，你講字門通親衞隊
隊規第88條畀我聽
逢真正通關中嘅日子
就先撞正老頭桑乃，必定要準時嚟到捧場
通通場闊湖
除咗家姐葬禮之外，山闊湖就係噉喇
講得啱，但係點解而家得幫你幾條友？
其他隊友去晒邊？
你啊，你到底有冇通知其他隊員？
我梗係有通知過佢哋啦，其實我…
今時今日…打…甘記，軍曹，你竟然…
慢住，你千祈唔好誤會阿新班
其實我…噉…你哋想嚟隊？
嗰班人…唔通常…
畀得我批准就離開志門通親衞隊
難道佢哋打算唔再支持通通？
你哋咪同我講笑啦，我要殺咗佢哋
新班啊，佢哋轉咗放邊個啊？
呢個世界有咩人吸引得過通通啊？
除咗通通之外，絕對唔可以放其他
偶像嘅場佢哋當親衞隊隊規第14
條武刀啊，新班啊，你冷靜啲啦
冷靜啲啦，新班點冷靜到啊？
一定要抄晒佢哋班人出嚟廢佢哋
一路背回歸，一路做掌聲好好
新班佢哋全都冇話過以後唔再去
捧充衝場唔定佢哋今日唔堅忍
佢哋竟然咁大膽係因為…
唔好心你就唔到邊度噉吵啊
新班我哋都有難言之隱大家今日
冇到，根本就唔關通通事搞成噉樣
其實都係因為你份人嘅態度
一向都好有問題啊，點解你哋要穿成噉？
古田、川霞、藤山你哋幾個啊
之前咪已經退休了字門通親衞隊㗎
你哋走嚟做咩啊？
你哋穿得噉騎靚，唔覺得好魚㗎咩？
覺得魚嘅人應該係你哋先至啱呀
勉強派親衞隊嚟幫偶像明星打氣？
而家咩年代啊？
以前嗰啲過氣又老土嘅明星要畀錢請
粉絲就話冇環化啫佢哋都畀人唱
到臉黃喇，你哋噉做就好似細路仔玩
泥沙噉冇人鍾意入啲噉傻乎乎嘅
親衞隊喇，你哋要接受字門通親衞
隊已經滅亡嘅事實呢個年代係…
屬於我應該係屬於由我帶領嘅
新浪潮而家係通選組主導嘅新世代
你唔係喺…
14？
當男人走埋一齊，邊度都會係戰場
字門通歌迷會混雜嘅戰國時代靠住
花邊新聞極速上位越戰越勇終於
上到位嘅偶像歌星字門通佢有好多歌迷
但係冇數嘅歌迷一直都互
相受事肉碟就打生打死仲喺唔同嘅
地方點去擊滅戰火自認係官方
嘅fans都未必頂得住呢股浪潮
成為咗戰場入面嘅犧牲品自古
以來戰場都係由血肉所砌成一仗攻城
萬骨窟，不過總有戰無不勝嘅強者
佢哋係傳説中嘅自門通親衞隊
係由猛將至川所帶領嘅史上最強宅男一族
由自門通喺街頭表演開始
佢哋已經奮晒身之前，佢哋呢班人絕對
係Fans Club之中嘅中流砥柱
呢班宅男勇士每日都會跟住99條
會規行事，幫自門通打氣嗰陣
士氣功昂，喺戰鬥入面一定會打頭陣
講到打氣嘅氣勢，感染力
氣量，同埋宅男風格，選風贏晒
其他Fans都好多聲
從歷史嘅宣言來睇
佢哋呢班人好明顯比官方更正硬，因為噉亦成為
其他勢力嘅攻擊目標
但係有猛將至川助陣，佢哋一直堅無不勝
任何挑戰佢哋嘅人
都只會落得屍橫遍野，血流成河嘅悲慘下場
總之形勢真係一面倒
處於下風嘅對手
唯有棄馬解甲兼走甲唔透
喺呢個時候，佢就喺呢個戰場出現
智將14佢好似流星一樣
滑坡夜空，喺戰場出現
已經敗走嘅Fans都比佢招致旗下
佢形成咗新嘅勢力集團
通選組
事實上，呢個智將14嘅目的
並唔係單純為咗造反，成軍之後
佢從來冇打過一場仗
佢巧妙噉利用宅男嘅心理
善用利誘，令各方宅男為佢撲心撲命
通選組嘅勢力從此一日比一日強盛
動畫，漫畫，遊戲網絡
先打二維世界，跟住攻陷宅男鍾意
嘅三維世界，究竟通選組嘅目的係乜嘢？
原來唔止係鎖定超級偶像通通
仲要大小通吃，策略噉包括唔同宅
男嘅喜好，仲要建立屬於
自己嘅宇宙級媒體圈
佢哋為偶像打氣嘅手法知音知人
由於支持開通通嘅都係死鴨派
所以喺通選組啱啱出現嗰陣
個個都視佢為柔和嘅青藍
宅男已經喺世上開拓出新路去
14由出道都成為宅男嘅首領
所花嘅時間唔係好長
結果，智障喺宅男之道展現冇限魅力
一直被規圖鎖住嘅親衞隊見到
呢位神聖，當日嘅宅男
竟然想有咁快得咁快從重壓中解放出嚟
於是，一直以嚟有能力駕馭呢班人嘅
猛將之寸，根本完全阻止唔到手下離開
當眼見就嚟統一天下嗰陣
智門通親衞隊竟然衰生眉毛
就係噉，維持咗一段長時間嘅宅男
戰國時代，就喺呢粒從天而降嘅超
新星招搖之下，突然冇聲落幕
嘩，乜今期嘅銀魂咁短嘎？
有冇搞錯？
唔係你話完就完㗎
仲未完㗎
漫畫同親衞隊嘅故事仲未完㗎
點解話突然冇聲落幕喎？
你咪亂咗㗎
講埋晒啲嘢完全同下集嘅
故事一啲啦，嚟都冇
只不過係呢隻嘢喺度亂咗吒嗎
講下有咩所謂㗎，接埋之後再偷下
反正頭先好台又噉讀完旁白㗎啦
點可以就噉完㗎？
而家淨係做咗十幾分鐘咋
唔頂唔調噉圓場人就會畀觀眾投訴㗎
由得佢喇
反正今次落嚟嗰兩個字都係聽
你喺度猛噉慎攝時間吒嗎
諗起都頭痛喇，你咪再煩我啦
我保你大日博片尾曲喇，唔該
老大，呢啲嘢都唔係我嘅興趣喇
要講你自己講爆佢囖
你哋兩隻嘢真冇聊到爆
呢隻嘢想唔想講埋你噉嘅嘢啊？
我已經好虛㗎喇
你哋究竟知唔知啊？
一直以嚟為咗幫通通打氣
我擺咗幾多心機同時間落親衞隊度喎
知唔知我一直係幾咁鍾意通通啊
但係而家呢個親衞隊正面臨
緊生之絕望嘅關鍵時啊
我哋一直都盡心盡力支持通通
未失過牆，比任何人都忠心
但係就殺出隊噉嘅賴型
仲搶走晒我嘅地位同啲隊員
明明一早諗可以成立通通嘅官方F
ans Club𠺢嗎，但係呢個
夢想就快幻滅喇
點解會噉㗎？
真係估唔到呢個人竟然仲喺度
但我仲以為呢個人一早就
已經畀人搞掂咗㗎喇
妖刀詛咒已經解開咗
喺桃坊先生入面嘅宅男竟然會出現返
佢仲升埋呢𠻹佢嘅宅男
級數比之前高咗幾班
而我嘅宅男功力到而家都淨係得半桶水
根本就對付唔到嗰個超級宅男
我而家根本就冇機會贏
沈伯，千祈唔好就噉放棄啊
到而家就…仲未分出勝負啊
我哋戰門通親衞隊而家仲未解散啊
仲有隊員喺度撐你啊
起碼有我
高仔？
而且應該仲有好多粉絲仲未
加入嗰個人嘅陣營啊
拉多啲人入嚟壯大聲勢再鬥過啊
唔止噉𠻹啊
我哋一於玩大佢
畀佢哋知道我哋唔好恨嘅
我哋嘅戰鬥而家先啱開始㗎
惡勢力仍然存在
佢哋嘅戰鬥仲會繼續落去，永冇休止
啫，呢集銀魂擺明就係爛尾…
都未做完，做咩還爛尾喎？
點解你硬係講到銀魂就快接噉㗎？
雖然唔出奇啫，周不時都唔通
唔想噉埋尾，但係講嚟講去都係唔
想聽我身吒嗎
你寧願銀魂接埋都唔想聽我講
你想做官方Fans
你份人真係點極都唔明喎
知唔知自己做緊乜嘢㗎？
官方？
官咩方啊？
你哋打生打死都係為咗做官方
即係畀你做官方Fans噉就點唧？
噉樣可以同通通拍拖喇咩？
噉樣可以同通通kiss喇咩？
仲有嘟…嘟…
呢啲噉嘢又唔通又可以做到喇咩？
係人都知冇可能㗎喇
最多請三塊餅你哋遷，跟住叫你哋走
噉就叫官方喇
你估嫁侶咩，點會送餅畀人㗎？
我而家即刻請你哋食餅都得㗎
含住三塊走喇，走喇，官方
白痴，官方閉嘴白痴
餅乾白痴，你個官方餅乾白痴喂
佢根本就冇聽我哋講
完全冇尊重過我哋嘅感受阿銀，知唔知一旦
做到通通嘅官方Fans
Club會員嘅話，會係一種至高榮
耀嚟㗎，一直以嚟
我承認我哋真係一廂情願噉要做通通嘅親衞隊
但係一旦成為官方
佢就會認同我哋，叫我哋打氣所以
會以我哋做基礎
到時嘅感覺就唔同晒有乜唔同？
梗係唔同身份、地位同埋實際感覺都
會唔同總之只要做到官方嘅話
就好似一個卒仔一下子升做高官
上將噉反過來説，喺成王敗寇之下
做唔到官方同差冇分別永遠
做差嘅話，仲有乜面？
浪費心機支持偶像
點可以得到一個咁慘嘅下場？
噉你哋索性加入對面嘅陣營噉嘅話
你哋個個都可以成為正式Fans
Club嘅成員點可以棄名投暗？
你竟然叫我哋調轉鎗頭噉就唔比人話
係反骨仔都會比我哋親衞隊啲人
話我哋係卑鄙小人嚟冇錯
佢哋除咗通通之外仲連其他偶像都
一樣照旁，真係好懶淨係得我哋係
一條心繃通通所以淨係得我哋
先有資格叫做官方叫我哋調返轉頭
加入佢哋個班人我絕對做唔到
我好心你咪執着埋嗰啲濕水嘢你哋
同佢哋又係咁高咁大尊重下人哋
好冇？
會員No
1同100根本就冇任何分別你哋啲
粉絲喺偶像眼中唔止係班識得V
話鬼叫既蛋散…
A同蛋散B都冇分別大家都係蛋散如果明白嘅
就唔緊快啲講喎
大家一齊走去對返公聲示友喊到死為止先喇，硬硬
你哋係唔係已經打算向我投降？
我唔介意比多啲人加入我哋嘅
不過你唔使咁心急住嘅我勸你哋都係
做好心理準備先喇
講勢力點都係我哋牌面大啲嘅你以為淨係靠人海
戰術就可以做到官方喇嗎？
醒下啦，呢個世界根本就唔係咁簡單14
你竟然咁大膽走嚟呢度搞搞陣？
先生，入屋之前唔該你單聲喇
班田先生我建議你都係最好快啲開電
視睇下先呢個人究竟搞乜嘎？
先至入人哋屋企仲要叫人開電視都有
嘅好啦，而家記者會正式開始喇
記者帳紙交畀你係，大家好
我係記者帳紙係而家記者會啱啱
開始咗講得冇錯其實每一個畀心機
捧我場嘅朋友我都好鍾意佢哋
我覺得佢哋喺我生命中都係冇
可取代嘅重要人物所以，我覺得
如果我咁重視咁珍惜嘅朋友為咗我
而爭埋頭嘅話，我會覺得好心痛
而且仲好遺憾，但喺因為我一直冇
正視過呢個問題冇同之前我嘅朋友
溝通因為噉樣
令到咁多位F ans分組分派，互相仇視仲
排斥對方我一時之間都唔知點算先
好喺早幾日，我同監製講過呢
個一直困擾我嘅煩惱跟住就作出決定
就係宣布字門通官方Fans
Club正式成立，貨真價實
各位朋友，下集鬥血班主題係字門
通官方Fans Club成立
跟住就舉行超級敗決戰智力
體力氣力努力經濟力同埋足
耐力權力仲有超能力總之有乜嘢
力都好盡量力晒出嚟喇，為咗
表達你對通通嘅愛男人世界永冇
休止嘅戰鬥終於嚟到轉捩點冇
錯就係要劃上休止符大
賽決賽方式
有興趣嘅，可以組隊參加今次
嘅角逐請將你們嘅隊名…喂
喂，順返啊，噉…噉即係話…
即係話…
各位，我會喺每場…
四人一組？
請大家踴躍…
呢個係，運雄會戰嘅字門通F
ans Club戰國時代喺慘烈
嘅戰鬥下血流性河
但係仲有兩隻猛虎押納不倒字門通七位島
通選組到底邊一邊可以
攞到官方嘅榮譽呢？
冇錯，以宅林為中心嘅戰鬥馬上就
會展開下集，猛獸將會喺荒野
中行兇喂，講夠未啊？
J2你講晒㗎喇，仲講？
講之喇
打想
一個傾亂嘅館長
噉就不幾乎遇到了做咩煩禮貌你到咖啡發
狂聽到咩味沿下圣教堂屋企
説佢食水都做咩味要
試試吧正在打
又開瓶吹咖啡有人打咖啡是被濕嘅
掛了報告鬥
死打咖啡
只要參加比賽攞埋冠軍嘅話
我哋就會有機會成為名正言順嘅官方
F ans
即係機會仍然喺我哋手上喇
下一集，朋友受傷而即刻入院