字幕由Amara
org社群提供
我哋都應該好清楚
14係我受妖刀影響之下衍生出嚟嘅形象
其實呢個形象
亦係內心深處嘅其中一種性格
冇錯，佢唔係由主觀意識分裂出嚟嘅人格
佢根本就係土方14郎本
身嘅一部分
我試過同呢個14面對面好坦誠噉溝通
佢話過唔會就噉消失
直至證明到自己曾經喺世上生存過
佢真係噉講
冇錯，呢個就係14嘅夢想
佢係我衍生出嚟，作為佢嘅本體我
好應該送佢一程，呢個係我嘅責任
我決定要爬上宅男嘅頂峰
統領世界上所有宅男，企喺宅男嘅頂峰
成為宅男嘅霸主
用呢個方式證明14真正存在過
等大家對14留下深刻嘅印象
就死喇
激沉泊船嗰陣都好大陣仗
領
咗一張可以零低音阿劍同鼓手T
iyoshi和解嘅卡，佢哋就以
強勁嘅音樂，將宅男14攻過嚟嗰一招
嘅攻擊點數倍增，再將佢發散武回頭
好機會啊
而家係唯一反擊嘅機會，去啦
呢招真係唔簡單啊
搞到宅男14嘅生命值大減啊，會唔會就噉玩完呢？
我唔説話，絕對唔可以就噉啊
算啦，已經好足夠喇
由而家開始將戰場交返畀我，最後一戰由我親自上場
你係…
而家呢個係啊
我哋見到佢身上面嗰股氣啊
越嚟越強，融化咗佢嘅力量
超級強勁嘅光同埋熱
這一張，這一張卡係…
冇，係開演唱會嗰陣突然宣佈分事
係將觀眾、敵人、自己人同一
種通通卡化為冇形嘅窮窮極惡通通卡
唔該，唔好當我冇到啊
點會噉㗎？
兩敗俱傷啊
最後呢一擊呢，雙方都傾盡全力
喺擂台上面見到兩個都瞓低咗啊
順班
土鳳
副局長
果然係一場鬥到難分難解嘅激戰啊
嚟到決賽第三局，兩隊仍然係未分高下
大家都懷住冇盡嘅鬥心，同愛通通嘅心
唔通呢一場世界級嘅大比拼
已經唔足夠幫佢哋一蹶高吓？
搞成噉樣我都唔知點樣評述落去啊
通通，你話點樣好呢？
係呢一刻根本就…
唔需要咩評判，因為我哋根本未分勝負
因為我哋根本未分勝負
佢哋起返身啊
佢哋兩個嘅生命值已經得返零
但係仍然可以起返起身喎
順班
果波啊
生命值得返零㗎喎
佢哋冇可能仲有力啊
唔係仲想繼續比賽落去啊
雙方手上已經冇晒通通卡嘅喇
但係佢哋堅持企喺擂台上面
真係唔放棄
佢哋兩個放棄咗卡機
決定實牙實齒埋身肉搏
拳拳刀肉啊
都真係要打到其中一個冇命先行放棄
唔好打啦
求下你哋啊
唔好再打啦
再噉打落去，你哋兩個都會死㗎
今日係要選官方FansClub嘅
選拔大賽嚟㗎，點會搞到打架㗎？
唔好再打啦
最多我答應你哋
畀你哋一齊做官方嘅Fans㗎
求下你哋唔好再打啦
再
噉落去，佢哋兩個都會死㗎
冇用㗎喇
講咩都冇用㗎喇
而家已經冇人可以阻止到佢哋
佢哋兩個而家，係上面搏晒佬命已經唔係
為咗去做官方Fans
明明已經冇晒力，走神都好痛
但係我第一次感覺到自己係個活生生
嘅人桃鳳先生，唔係14
你終於明白咗咩
辛伯先生如果真係桃鳳先生嘅重拳，我一早
已經唔可以再企返起身你點解要噉樣做？
如果你用桃鳳先生本身嘅力量
好輕易就可以打贏我，但係點解到咗而家？
其實你自己咪一樣，辛伯先生
明明聽到通通叫你停手，但係你都唔
聽仲係唔肯放低兩隻手點解仲要戰鬥？
我一
都同14郎一齊追求在生存世上嘅感覺
一步…噉在宅男之道向上爬
唔通真係為咗做宅男霸主？
其實我根本唔想追求呢樣嘢
可能只係悶得滯冇嘢做
揾嘢做當係一種寄託
可能來來去去都只係想盡情咁同我嘅
同伴一齊投入人生中永冇止境嘅
戰鬥更加想遇到個好對手
辛伯先生，其實你同我一樣根本
唔係想證明啲咩而且，救咁多
嘢都係多餘嘅我哋只要把握每一
剎那全力以赴噉將自己嘅生命炎點
起嚟然後將我哋生存過嘅痕跡刻劃
在地面令佢成為一度永久嘅寄託
只要噉做先證明到我哋曾經生存過
兩位選手同時落地14
點解會噉㗎，做咁多嘢都只係為咗趕
走14嘅形象，但係最後偏偏…
已經冇所謂啦
結果係點都已經冇所謂起身啊
快啲起身啊，14贏定輸都冇所謂啊
戰鬥到底一定要喺戰鬥入
面幫埋自己條命啊
用呢個方式將生存嘅證據放喺我哋眼前起身
14起身啊
起身啊
新班噉樣就叫做幫埋條命㗎喇
打得個幾下就已經頂唔順噉樣我哋唔
收貨㗎，你哋兩個真係好笑你哋
噉樣肯定會有咩成果啊，起身啊
新班一定要徹徹底底噉燃燒你嘅生命你
聽唔聽到啊，將個衰人鬆落地獄啊
你哋兩個冇錯啊，起身啊，即刻起身啊
呢個時候，全場觀眾一齊
起哄為佢哋大喊幫佢哋高
音一齊幫呢兩位武士打氣啊
我身為師兒都忍唔住啊，起身啊
兩位武士個節目未有得做完㗎
起身啊，新班，我真係好好彩到
最後一刻都可以遇到你呢個對手
多謝你，新班
更加要多謝所有人
多謝你
多謝你14郎
你噉樣真係好奇怪呢邊有人會對
住自己張相當死人噉拜㗎
有冇搞錯啊，山崎我之前咪叫咗你
幫我換過張相㗎啦呢張係我扮
14嗰陣影嘅相嚟㗎咋
快啲返番14字嘅張相喺度啦，係扮又好
係真又好啦，話人點個樣都冇分別㗎喇
你唔好講笑啦，佢死唔斷氣返生
嘅話噉點算啊
你記住每日都要幫佢換嗰啲花啊，係喇…係
嗰件事之後
嗰班人點啊，你講緊親衞隊啊？
有嗰個人戴住，仲好天真冇邪噉搞埋
啲好雜嘅冇聊嘢好似話有啲離咗
隊嘅人都肯歸隊喇，噉即係點啊？
唔通你嘅意思係話佢哋仲未攞到官方
Fans Cup嘅正式資格？
如果已經攞到，嗰啲離咗隊嘅人
應該會即刻全部歸隊呢一層佢哋
話真心鍾意通通嘅人根本唔需要
執着於係咪官方喎，所以照返畀佢
哋，但係佢哋拒絕咗喂
你哋要大聲啲喊出嚟啊，唔可以噉冇
用㗎，個個冇氣無力噉
邊有資格鍾意通通啊，仲有啊，佢哋留低咗呢樣嘢
呢個衰人啊，分明有心踩我你又去邊啊？
副局長仲有邊度好去啊
我唔可以再爭呢個衰人人情㗎喇，我要親手捉
返親衞隊已經離咗隊嘅人返嚟你又想
扮14跟住號召全世界嘅宅男啊
嘩呢筆債睇嚟副局長有排玩
點都好啦，我揾到一張最適合嘅圍招喇
官方Fans級會員證噉你
而家喺下面都可以晒下命喇
乌咪字企咪
字字QU不想點解
搞錯了，搞
錯了…我們這雙鞋，在銀雲出街之後…
阿銀，大件事了竟然有人盜用
我們萬事屋嘅招牌騙人什麼？
竟然找我們過橋片相片
忍冇可忍下一集，放湯之後嘅重用比
本身嘅重用更好味請到我了
好啦，接下來是金剛嘅時間交給你們
阿銀，其實金剛系列之前已經
報了先等一等為什麼我不知道？
什麼？
金剛已經完成了？
已經完成了現在十點半是媽媽…
保濕專家呈獻怎麼搞嘅？
你不早點説搞得我剛才鬼噎噎
嘅怎麼噉樣都會擺烏龍？
算了，忘記他了來
再來一次接着輪到保濕專家，交給你們阿
銀，噉樣不行你連名字都説不出等等
你們別耍我説完保濕專家
就時間了但是
你只説保濕專家現在做了20多分鐘《銀魂》
這個節目還在播導演還沒停
我們怎麼下班？
就係，難得做完個死不斷氣
嘅大長篇上水收尾嗎？
其實我也不想攝時間是很高深嘅
學問《銀魂》也做了這麼久説真嘅
只是一期撿了很多材料用來做一套
半小時嘅動畫怎麼硬是要我們每
集都想爆頭早餐就過得了流水族熱
化包袱《銀魂》有牌租製作人
總是沒東西做，找來交但是
不過這個節目很講技巧不可以隨便
那到底這集怎麼收尾好？
唔通就係我們一直在追水然後
又趁機投訴不夠預算嗎？
怪媽，這陣子主要是贊助商別説了
現在還在播當着這麼多觀眾
説贊助商嗎？
別再怨了既然還有五分鐘應該説啲
有建設性嘅話，題吧吹水吹足五
分鐘很難向觀眾交代一定要想辦法
説一啲觀眾喜歡聽嘅話，題你
真可愛，攝時間就攝時間《銀魂》
這套戲經常都是噉樣觀眾早就
看慣了不想看就早點轉台別再
説這種話了阿銀，我好渴
想去喝杯茶還有一點時間你們倆就
搞定了好好嘅你想到説什麼了？
當然想到是啊，早點説嘛
應該一開始攝時間階段就説吧好
這麼久才想到一個新嘅結尾本來
打算這次側側博攝這幾分鐘
下一集才出新殺手簡嘛，不是喇
還是搞定這集再説吧好，馬上
開始新攝時間環節
明晚六時95明天也冇所謂
好啦，各位，我們又見面了儘管一笑
哈碌特輯多毛先生在
播廣告嘅時候在錄影廠裏
發生嘅隨時開片不是吧？
什麼哈碌特輯？
就係找舊事來攝時間嘛
而且是多毛先生，到底是誰想嘅？
儘管一笑這個環節不應該再出現了
這個只是官方Fans Club故
事開頭嘅時候或者搞氣氛而新家
嘅開場想讓觀眾看得開開心心
可以投入故事而已誰知道變成多毛
先生搞凍篤笑嘅私人舞台就係
真離譜那個月兜這麼大個圈整天
帶人遊花園我肯定不會有人買
多毛先生嘅DVD冇所謂啦
一定有人之前沒看過以為好好看
然後下載嘅哪有你這種人？
我回來了想到怎麼攝時間了嗎？
你們倆大垃圾有點問題新伯硬是不喜歡這
集攝時間嘅話，題其實攝金雲不更好？
硬碟也是攝時間而已不用那麼執着
至於用那招吧我們有這麼多吸引力
但這麼少出場嘅角色隨便找一兩
個來加上去會不會過度崛呢？
怎麼可以這麼隨便？
那你有別嘅辦法嗎？
死神塗膠Silver各位
這個星期我們抽一點時間為大家
介紹死神…在宅林高仔快要死嘅
時候出現過十秒八秒最喜歡
吃嘅是蘋果體重等於七個半蘋果然後是…
有趣別又用舊東西來抵抗我在介紹
角色用寶貴嘅時間來介紹死神
哪有觀眾想看嘅？
而且死神真嘅喜歡吃蘋果嗎？
就算是攝時間也要攝得有譜才行我
也是聽神諾嘅話，介紹角色而已夠
了，他根本就不是什麼角色那你
自己説完吧，死小子我叫生不發
明白了…
那不用介紹角色這一招吧想那啲有
建設性嘅話，題來攝時間吧那有什麼
話題呢？
大家有商有量，那不就好好嗎？
接下來是觀眾嘅…
開心畫場環節終於感覺到有啲誠意
了把時間交給我們最尊貴嘅觀眾
我也會安心一點好啦
看看是什麼開心畫場神奈川縣四歲嘅青
木王子寄了一張明信片來我在明信
片上面畫了自己最喜歡嘅靈魂
畫面希望我有機會登出真嘅太好
啦只有四歲，一定是很可愛嘅
畫出嚟嘅畫
一定是更加可愛嘅就係這幅…
什麼來嘅？
四歲小妹妹怎麼會畫這種畫？
明明就係製作人員畫嘅天真冇邪嘅
小妹妹沒理由會喜歡這種畫面
而且我們銀環也沒有出過
這種畫面生不發什麼？
時間到了