中文字幕由Amara
org社群提供
我哋返嚟喇
有一隻蜘蛛
嗰個藍面嘅後鏡，有一隻蜘蛛嘅紋身
蜘蛛？
我會盡力抄下，然後踩住佢埋去
個蜘蛛網入人
係我連累你，搞到你而家噉，你快啲走
我搞定就會追返上嚟
唔好意思，係危急關頭女仔講嘅説話
我一定唔會當真嘅
求下你，快啲走
我好想變得好似你一樣咁犀利
有你喺身邊，我竟係會倚賴你
放棄女仔嘅身份，越榮
希望你，唔好再騷擾我殺敵人
我企喺度發步啊
估我點自己仲我喇，敵人喺呢度
戀親之注視，就會畀佢錢算
你淨嘅係衰人
企埋一邊收聲
越榮
其實我知道你一定會嚟
越榮，你靚咗好多，差啲唔認得係你
但係你而家所做嘅嘢就變得好討厭
簡直就係嚇人真
你到底…你到底係邊個？
原來就係你，就係你教壞我嘅越榮
搞到佢而家每次噉崇拜我
原來就係你
果然唔錯，受咁重傷都一樣噉冇身手
唔怪得咁難對付嘅鳳仙都輸畀你啦
話畀我知，你到底係邊個人？
毫不保留噉露出自己嘅弱點
除咗係為對方犧牲，同時亦渴望得到對方嘅保護
你唔係應該已經忘記咗你一個女人㗎嗱？
定你話，你已經愛上咗呢個男人嗱？
點解阿銀同越榮寨都咁耐㗎？
成11點喇，應該返到嚟㗎喇喎
希望佢哋兩個唔會遇到啲咩麻煩事啦
有阿銀喺度，唔使擔心喎
就係因為有阿銀喺度
所以先更加擔心啊
講返轉頭啊
今日真係唔好意思啊，逸琳小姐
雖然已經四周為調查過
但係咩都冇發現到
唔好噉講啊
麻煩你哋，我先唔好意思啊
講真啊，濫用非法藥物
只不過係表面嘅事
其實我最擔心嘅，都係佢
你係咪講緊小月啊？
冇錯，係小月啊
用啲咁親暱嘅方法嚟稱呼佢
睇嚟都得你哋幾個
係咪唔好聽啊？
好親切啊，所以我以後都叫小月喇
一直以嚟，佢都好鍾意將
所有工作一個人攬晒上身
所以，我真係好擔心佢
要長時間揹住咁大嘅責任
保護吉原同埋我哋
問題係，就算自己發生咩事
佢都淨係將啲感受放喺心入面
一心一意保護其他人
但係從來唔會好噉樣愛惜自己
就好似今次噉
佢將所有問題揹晒上身，轉牛角尖
完全唔理自己嘅感受，只係默默噉承受
每次見到佢遇到困難嘅時候
都好想佢開口
開聲同我哋傾下
可惜我哋冇足夠實力，所以幫唔到佢
但係，你哋幾個就唔同喇
對住你哋幾個，佢會放低平時嘅重擔
佢同你哋就好似好朋友噉
佢會揾你哋，你哋又會幫佢
佢會忘記白華阿頭呢一個身份
輕輕鬆鬆噉做返個女仔
所以我覺得你哋三個，真係好神奇
無論背負住幾重嘅重擔
又或者將自己個心完全封閉嘅人，只要同你
哋三個相處一排
就會發現自己一直以嚟都係做錯咗
逸良小姐
你讚緊我哋，定係踩緊我哋呀？
話你哋知啊
我好鍾意見到小月開心過嘅表情嘅
可以暫時放低工作，有時間嘅話
希望你哋可以同小月好噉傾下
因為我覺得
小月真係好需要好似你哋噉嘅朋友
我之所以噉講
係因為嗰個人已經唔喺佢身邊
嗰個人？
你講緊嘅係邊個啊？
講畀你哋知啊
小月以前都曾經依賴過一個人
無論發生咩事
嗰個人都會好好噉樣保護小月
月榮，我一早同你講過
你放唔低你係女仔嘅身份，絕對保護唔到其他人
你塊面嘅疤痕，唔記得咗喇
月榮，唔可以要人保護你
但係如果要保護人，就要忘記自己係女仔
淨係識得顧住自己外表嘅人
試問又點可以保護到身邊嘅人呢？
犧牲小我，唯有噉做先可以維持到公義
公義所代表嘅唔係幕府
唔係將軍，亦唔係主君，係自己嘅術
名，自己認定要保護嘅嘢
冇錯，一直以嚟都係由嗰個人保護住小月
小月亦都好依賴呢個人
但係嗰個人話就話保護小月
但事實上就唔係噉
小月之所以會變成而家噉，其實…
係邊個？
你講嘅究竟係邊個？
雖然唔可以好似太陽噉光照天地萬物
但係都一樣可以照耀出大地嘅
美態，呢一點我好認同
一直以嚟我都有留意你
一直以嚟我都喺你身邊保護你
冇錯，我又再嚟保護你喇
不過你已經同以前唔同晒
佢係全江護城功夫最好嘅人
因為犯事而畀幕府特務機關通緝
才專走到嚟吉原呢度
不過冇人知道佢嘅真名，佢嘅代號…
地利啊，第一代百華嘅阿頭，小月嘅
師…師父
你竟然可以睇穿我嘅真面目，真係好諷刺
我成日話要寫起字我
就要先放低自己嘅容貌，但係我呢副毀咗容嘅
外貌，而家竟然成為我哋利啊
嘅一個標記，你一見到我樣就認得我喇
師父，點解？
點解你仲喺度𠸏？
點解師父你又做埋啲噉嘅事？
明知故問，噉咪就係為咗要見你囖，月榮
小月好細個開始就跟住呢個男人習武
就係呢個人令到小月變成一個武者
後嚟佢仲離譜到要小月完全捨棄自己
嘅美麗外表，搞到佢嘅性格變到噉
孤僻嘅人亦都係佢
後嚟佢以身作職教小月點樣捨棄自我
仲話噉再體驗咗捨身取義
捨身取義？
四年前，吉縣發生咗一場大火
佢為咗保護小月
當時佢着緊嘅唔係吉縣呢個地方
而係佢一手栽培出嚟嘅
心愛嘅徒弟小月
嗰次好彩有佢，因為佢願意用自己條命嚟
保護小月，一直以嚟佢都好支持小月
所以，小月噉鍾意將所有嘢揹晒上身
心入邊可能就係想追隨住師父嘅教誨
仲有係，嗰個人一直好想保護嘅嘢
其實未必係小月，小月係佢
一手創造嘅作品
月榮，其實你係我嘔心瀝
血整出嚟嘅一件藝術品
當日我扮死，離開咗吉縣之後
其實一直都有留意住你，睇住你變成點
冇人能夠依靠嘅你
獨力揹起百華丫頭嘅重擔，一心想保護吉縣同一鄰
你嘅毅力好值得佩服
就好似天上畀嘅月亮噉
放低自我，維護公義嘅時候
你完全超越咗肉體同喺善惡
你會為咗保護人發揮自己最大嘅力量
我以為淨係得我先創造到你呢件冇懈
可擊嘅作品，點知到頭來我根本
完成唔到呢個傑作
因為係自己嘅內心有好多缺點嘅弱者
永遠冇可能放棄到自我
無依無靠淨係感覺到孤獨
所以擁有堅定意志能夠克服到呢種孤獨嘅
人，先有可能真正噉捨棄自我
當時好大火，睇住我畀火燒死嗰一刻
你已經達到呢個水準
冇錯，其實當時一切應該已經劃數巨好
點知你哋呢八人出現咗
月榮，你根本仲未諗得通
你最需要嘅唔係啲咩依靠，唔係幫得你手嘅人
係孤獨，你要隨時勇堅打敗敵人
留心睇住，月榮
好快你就會見到，想保護你嘅人點樣犧牲
做取代奉獻嘅你，好快就會面對新嘅敵人
就係我，地雷亞
大眼，你快啲同我走啊
你冇可能走得甩嘅
因為你已經跌咗落我個網入面
食飛呢？
小心啊，大眼，周圍都係屍
呢度已經畀佢拉出嚟嘅幼屍包圍住咗
幼屍？
原來佢企咗喺肉眼幾乎睇唔到個幼屍上嚟
一埋嚟就係噉放飛鏢
原來想拉佢啲就係幼屍
蜘蛛絲有一種特性
就係獵物發現自己被纏住嘅時候，已經太遲了
救命啊，大眼
好啦，到咗最後一招
我會用你嘅鮮血，染紅月亮
諾地獄慢慢欣賞我為你安排嘅死法
算啦，傷成噉都冇可能繼續生存落去
阿倫…
我睇唔到，我乜嘢都睇唔到
我一直喺度睇針，忍者都一樣鍾意
睇針，所以乜都睇唔到
你一定要振作啊，阿銀
阿銀
我幾驚你就噉死啊，嚇死我啊
唔好傻啦，你唔係以為阿
銀真係咁容易死𠻺嗎？
但係佢足足三日三夜未醒過啊
同埋佢真係傷得好嚴重吖嘛
喂喂，點解我會執返條命㗎？
點解我會畀人送咗嚟呢度𠸏？
繼續飲，繼續飲
呢位哥哥仔果然係有啲料到喎
但係日日都嚟我哋呢度玩，夠唔夠錢畀㗎？
冇問題…日聯嘅姐姐話我係喺度任關唔嬲
全部入據數
㗎，而且一個係少年仔嚟㗎
唔止啊，我仲幫過將軍做嘢𠻹
冇心你，唔好亂咁講啦，好冇？
一個噉有地位嘅人點會走嚟呢啲
噉cheap嘅嘢店玩啊？
就算講出嚟都冇人信啊
老實講，高樓大廈吸引我唔到
我反而覺得搖搖欲墜嘅危樓同山洞更加有美感
你係優質嘅危樓
萬足冇一嘅極品，有乜嘢感覺啊？
巨神兵而家係進攻你啊
點解你嗰女命紅信，好似想叫我嘴落去噉
可唔可以啊？
不如我哋上房慢慢傾吖
可惡啊，我係你救命恩人啊
你究竟知唔知我用出幾多心機先可以
喺水入面拉返你上嚟？
你都算係我救命恩人咩？
人哋喺戰場上打三打四個情侶喺
隔籬觀戰都算救命恩人咩？
其實我真係冇理由要救返你呢個噉嘅衰人
啊，而家嘅我根本就唔鍾意視淨嘅女人
衰人？
當時你喺嗰度做乜嘢啊？
月明呢？
唔知之後佢點啊？
咁啱驚我啫
嗰個靚女喺後嚟畀人帶走咗喇
帶咗去邊啊？
唔知喎，我頭先唔係話對靚女冇興趣喇
喂，你想去邊啊？
唔好話你知吖，你係絕對冇可能贏
得到佢㗎，仲要你而家傷得咁嚴重𠻹
點解你對靚女冇興趣
但係對住啲嚇死人嘅丫鬟婆就嗲晒糖噉嘎？
唔好話我唔提你啊
蜘蛛手地雷啊，佢嘅功夫比我哋任何一個都高
人人都話佢嘅功夫可以
同臥虎特務丫頭睇齊
雖然佢有噉強嘅實力
但係一樣比特務機關通緝，證明同呢個人接觸好危險
冇人會怪你㗎
都係放棄你個靚女把啦，你跌咗落佢個網度
神仙都救你唔到啊
你已經醒咗喇，而家覺得點？
師…師父…唔係，係地雷啊
已經唔認我係師父喇，冇所謂啊
因為你需要嘅只係孤獨同埋敵人
原來我一直都比你噉往前住
所以做任何反抗都冇用
果我噉信你，一直都追隨住你嘅教誨
原來一切都係假象
你話你信我？
你憑乜嘢講得噉口響啊？
因為我係你師父
曾經連條命都唔理走嚟保護你？
定一或係因為我一味教你犧牲自己
捍衞正義，搶走你嘅女性身份
好嚴格噉要求你放低自我？
既然係噉一切就唔係假象
而家我一樣，放低原有嘅自我，我企喺
度係因為要完成你呢一件最靚嘅舉世傑作
傑作？
你就係為咗噉樣而傷害佢？
冇錯，如果唔係見到你變成噉
我都唔會勞師動眾搞亂吉人
如果唔係你一心一意依靠佢嘅話
我亦都唔會動手
其實害死佢嘅人係你，袁榮
跟住落你發生嘅事
都係你一手一腳攞我嚟嘅，唔怪得任何人
你…你到底想點做啊？
等陣啊
你倆啊
捨棄自我，保護吉人
仲有日輪，你曾經向你嘅疤痕發誓
會噉樣做
我識而家吉人對你嚟講
已經唔係要保護嘅嘢咁簡單
呢度係你嘅屋企
亦係你依賴嘅朋友好鍾意嘅一個地方
你根本唔需要呢樣嘢
所以你最愛嘅地方，我會將佢完全銷毀
become…
bizarre It 's
a town
full of Aleξes
寒咬que grades
風
我唔滿意
諗嚟諗去，我都好唔滿意
邊個都可以
但係唔可以畀佢再自認係師傅