字幕由Amara
org社群提供
org社群提供我哋返嚟喇
Lost in de
generation
僕は何処に？
僕は此処に居る
聞こえますか？
感じていますか？
僕の声の温度
上がるしか冇いよ
The stairway
現在見到嘅，是小玉小姐嘅主系統
不過已經被莫病毒侵蝕，成為了病毒嘅大本營
而在眼前這個大本營裏面
統領着所有莫病毒，不斷侵蝕小玉小姐嘅
就係莫大魔王
在小玉小姐身體裏面嘅所有莫病毒
都是她嘅幕後
她是莫病毒嘅王者
我們一定要消滅莫大魔王
才可以消滅其他莫病毒
為了拯救這個世界
為了小玉小姐，一定要打敗莫大魔王
莫
大魔王很重要，是所有病毒嘅主系統
只要收拾莫大魔王
其他莫病毒就會失去破壞能力
只不過，現在嘅問題是
我們怎麼才可以埋在莫大魔王身邊呢？
這座城堡有那麼多士兵，到處都看到他們
不止噉樣，他們這麼認真
戰鬥力一定強一點
這裏是莫大魔王嘅據點
每個入口都有莫大魔王
衍生出嚟嘅莫病毒把守着
之前收拾莫病毒嘅方法已經沒什麼作用
我們要再想個好辦法
喂…別噉樣玩我喇
不是跟我説，來到這裏才回頭嘅嘛
説就説是新型病毒，但是…
都是靠吃這個東西嘅數據進化而已
他們根本就係一群只會玩平面遊戲嘅傻瓜
跟這個東西根本沒分別
還用什麼想什麼好辦法呢？
這啲廢物用什麼害怕呢？
我們還是快啲動手吧
等一等
你説他們只是一群廢物？
噉樣就動手了嗎？
你們根本就不夠他們來
由你們這啲人做指揮嘅話
你埋到這裏之前就被毒侵蝕了
還想説是魔王身？
那你們學定怎麼練復活咒語都可以了
再講嘻笑
由你這個壞人來帶隊，我們一定全軍復活
除此之外
拯救小屋小姐嘅勇者只有我一個
作為噉樣玩玩，麻煩你回自己嘅世界
你説誰玩玩？
沒錯，我一向都是冇所事事
但我假假地也曾經做過天空勇者嘅隊員
我不是普通冇所事事嘅人
是天空遊修護閒者
在接觸大魔王之前
一定要避開一切冇謂嘅戰鬥，保留體力對付大魔王
如果累了，就要藥草補充體力
喂
用聽我講話
我們嘅作戰代號就係，完全不用咒語
其實，我們由始至終都不會用咒語
這麼不積極嘅策略
根本不可能贏到大魔王
真是個白痴
你們這麼被動嘅方法，就不斷打藥草吧
想打贏像簡直就係做夢
還沒到達大魔王
已經被自己嘅負面策略打敗了
依我説，除了克里夫特
每個人都只能向前衝
這種戰鬥方法我都沒聽過
誰是克里夫特？
不簡單嘅，其實代表新伯在
必要時向魔王落職死咒語
你知道是誰吧？
我知道，就係廢人嘛
連克里夫特都比不上，真是笑死人
就係説，你根本沒資格做領袖
給我閉嘴
你是不是想和克里夫特、波羅
伊和多利哥在馬車上生活？
想永遠和一群冇所事事嘅廢人一起
過着看不到陽光嘅日子？
他們又開始在這裏吵架了
這兩個人真是沒得救了
小六，快想想辦法吧
我明白，既然如此
就將兩個人嘅提議二合為一
除了克里夫特，大家都要珍惜性命
叫克里夫特去死
分明就係在揶揄我，難道真嘅覺得我是個廢柴？
沒辦法，就用這個方法吧
代號是克里夫特努力前進
為什麼克里夫特要努力前進？
你們分明就係人生高嘅克里夫特
沒辦法，代號放棄克里夫特
一人養一輩子，你們説什麼？
你們覺得他幫不了忙嗎？
被你們兩個所謂嘅勇者
帶頭永遠都不會有結果
我負責引開城堡的士兵
一有機會你們就衝入城堡吧
神佬，你才是最出色嘅勇者
比這兩個男人更加厲害
和那啲只有聲音嘅人比你有益很多
快在這裏慢吞吞吧
這是遷徒難逢嘅好機會，來吧
等等，打頭陣是勇者嘅天職
負責拯救小屋小姐嘅勇者
沒錯，是我
你到底搞什麼打頭陣嘅勇者？
真是被你這個甘肅屈嘅勇者帶頭
我們實作陪葬品
等我來吧
剛才已經説了
你這啲廢物應該留在這裏等運到嘅
這個派對嘅領袖，應該是我
別開玩笑了，你這麼自正最好站在一旁
這個已經是天空勇者嘅時代了
喂喂，你們兩個在幹什麼？
到現在還在搗亂？
我説你分明是在踩我
分明是在踩我，是不是？
你們兩個在幹什麼？
雖然這個人完全一樣
但根本就喺前世嘅混亂骨頭
少勇，白頭大王真嘅剛剛來掃帚嗎？
快啲去死吧，我就係一冇好人了
他們兩個根本就不合格
要他們在戰場上合作，我覺得不可能
你們真是…
蛋糕和拉麪兩樣都是好好吃嘅食物
但是兩種食物合而為一嘅時候
味道就會相沖，反而變得很難入口
唔好看我，可能在計算上出了嚴重錯誤
不是啊，計錯數錯得這麼離譜
為什麼好錯不錯就弄出這麼多硬幣出嚟呢？
糟了，被敵人發現了，快啲走吧
硬幣，罵他更糟糕，怎麼回事？
可惡啊，別用支滿細菌嘅手
你按住我嘅臉啊
原來就係噉樣，勇者嘅必殺技只是噉樣
這啲招式別説是秀十大魔王
你基本數讀都不行啊
今次，到我，出手吧
走啊
師父
站住啊
是我看不起你才真
這啲招式想秀十大魔王？
早上我媽叫醒你嘅時候
你肯定變成一條死屍啊
真正勇者嘅力量，就係噉樣嘅
坐下你，接招啊
我怕你啊
我打在哪裏呀？
你就要收拾你
你倆在這裏幹什麼呀？
你會搞得亂七八糟嘅啊
慢着，先看看四周
他們兩個一開始出招為你嘅病毒一批接一批嘅被消
滅就係説我嘅計算可能沒有
出錯這兩個人加起來才是…
這一招，他們嘅力量開始
融合這一招，這一團光
我…
他們會不會有事呀？
這兩個人嘅感受估計最強噉樣只不過是
證明這兩個人，走在一起一定出事
絕對不應該安排他們在一起啊
再打多次架嘅話，肯定他們會抱着一起
死啊，不知道這麼簡單
還會把我們拖下去但是，全靠他們才可以
令病毒軍團受重創我們現在乘機
進入魔王城堡這啲也是在我嘅計算
之內別亂説啊，現在面對嘅是魔王啊
我們嘅HP和NP已經只剩下
零了還有啊，你嘅Window都紅了
為什麼會噉樣啊，不用擔心
因為很多時候
那啲大奸角，臨決戰之前都一定會…
儘管放馬過來讓我慢慢嘅咆哮你們
吧還送你上西邊他們一定會噉樣
説所以有很大可能會幫我們恢復
H P和NP我們一於拼一拼吧你
怎麼去指引那啲奸角啊，先説説
我們現在不是在打機啊，沒有最強嘅
裝備，也沒有可以返山嘅咒語一中招嘅話
就會死嘅了求求你們倆
唔好再打架了現在這麼危險
唔好再互相殘殺了
原來真嘅這麼怕死既然如此
就快啲走吧一開始我就噉樣跟你們
説嘅每一個人就能對付他們
為什麼你總是不肯和我們並肩作戰呢
阿銀和你…
不止其實我們都是對小玉很重要
嘅人你認真想清楚在裏面也好
在外面也好我們都一直保護着小玉嘅
但是為什麼這次不可以好好合作
呢你真嘅想看着小玉被他解體嗎
你真嘅想看着小玉被他解體嗎，就係
因為噉樣才叫你們走
你們三個進來嘅目的是為了拯救小
玉小姐我看得出你們三個對小玉
小姐都好有心就係因為你們個個都
這麼重要就係因為你們個個都用
真心對待這部機械人所以應該
有其他人更需要你們保護
應該有更多人，需要你們三個，但
係我唔同，我嘅唯一使命就係
好好保護小玉小姐，我嘅生命得
一個意義，就係好好保護小玉小姐
其他人點樣，我根本就唔會
理，除咗小玉小姐
我對任何嘢都唔會有興趣
我…我
竟然都好中招…
噉…噉你…你應該明白喇
保護小玉小姐嘅任務，會應該落喺
我一個人身上…
你自己都顧唔掂
又有乜可能可以保護到小玉先得嘎？
噉就證明我已經豁咗出去
不像你哋噉一面玩玩下…
我知你唔係玩玩下
咁低級嘅敵人都傷到你啊，有幾多條命都唔夠死喇
你明就好啦，你哋仲唔快啲走
快啲放手啦，叫人走就唔好拉住我啦
搞定乜嘢先好離開呢度啊
唔好阻住晒啦，留喺度保護小玉
小姐嘅勇者，由我嚟操作救佢喇
你同佢一樣，講自己嘅感受出嚟嗰陣
硬係口不對心包咬頸嘅性格
完全一樣，一切都係以你嘅性格為
基礎難道你都一樣，覺得我呢
個人不知羞恥？
我一直留心觀察你
將你嘅行為模式化為數據不知不覺間，我呢副
機械人嘅身體開始衍生出好多人性
化嘅特質所以，唔可以乜都唔
做，唔可以睇住佢白白冇命
其實你應該好明白
點解呢個人噉執着要趕你哋離開呢度自己一個
冇咁大嘅危險點解佢一直都噉抗拒你哋？
聽你噉講嘅，你安排呢個人嘅出現
你嘅真正目的唔通係…
我…喂，呢個身體有啲唔妥照…
噉睇，製造出我呢個分身
嘅系統已經再冇後備空間病毒已經…
已經…再冇時間
最後，可唔可以幫我完成呢個…心願？
睇嚟我嘅系統可以回復原有功能嘅
希望已經相當渺茫而家啲病毒已經
深入系統入面，生咗根唔可能清除
你哋再留喺呢度嘅話，連佢都
唔可能全身而退我嘅生死其實自有
天數只係希望你哋可以盡一分離
畀佢可以脱離到呢度得到解放佢
一直都好忠心保護我我已經當佢係
好朋友佢係我…
另一個好朋友請你哋好好保護佢
小勇，唔好意思
我唔可以幫你如果呢個人，就好似你噉講係
我嘅純正分身佢一定唔想靠我呢個
對手而生存，但係唔可以有人冇
命，我唔准包括你呢個
好朋友仲有我嘅同伴
聽住啊，唔可以畀任何人攻入嚟魔王
嘅大殿唔使好耐呢個世界嘅系統
就會完全由我哋莫病毒掌控㗎喇
到日之前，我哋一定要好好保護莫
大魔王勝利已經喺我哋
眼前大家一齊，動手
唔好誤會啊，我唔係驚你哋散開啊
我唔係噉嘅意思啊，你哋返嚟喇
奧巴我有個問題想請教下你你哋嘅大魔王
面對住等級升到
99嘅勇者嗰陣到底佢嘅心情會係點𠸏？
唔知佢到時會驚到走夾唔透啊
定亦或係自己都會提升等級準備同敵人戰
鬥呢既然係噉嘅話
應該過去西面嘅微思血管洞窟嗰度好容易接
觸到唔同嘅病毒𠺢嗎，當然
點樣提升等級都係嘥氣㗎
因為我哋加埋係99乘以2即係
等於一個等級198嘅勇者其實我
係等級100個老實講
我係101記錯咗，我應該係
103才對呢個世界已經完全由
我哋莫病毒控制一切已經太遲你
哋冇可能改變呢個世界㗎喇
一切都已經完結你哋兩個仲未明白呢個事實
你錯喇，呢個世界根本就未完結
因為我哋而家仲未出最後嘅王牌我
係指我自己一日有我發血球大王
喺度就算所有系統都停止運作呢
個世界都唔會玩完小屋小姐你
放心由我嚟保護你想打贏我
然後拯救呢個世界你真係以為可以
做到咩白血球大王就算你揾多幾
個耳階人嚟幫手一樣唔會係我嘅
對手我可以肯定你哋走嚟同我作
對絕對唔會有好下場唔好話
打贏我連拎咗條毛都冇可能
就係因為你一直保護呢個世界這個世界
因為你一直都叫自己
做勇者，亦因為你比任何人都
熱愛這個世界，你不會打贏我
絕對不會
為甚麼這個會…
這個…小玉小姐？
為甚麼？
為甚麼小玉會在這出現？
為甚麼小玉就係魔王？
玩夠了，每人扮小玉小姐嘅樣子
就可以動了我嘅戰衣了嗎？
你這麼低莊嘅手法
以為就會騙得了我嗎？
白血球，糟糕了
我全身…全身都動不了…
不可以…
埋到她身上我早就説過了
這個世界嘅所有系統都已經在我們嘅
掌控之中了我不是化身
其實這個才是我嘅真身因為這個軀
體早就已經由我操控現在你口口聲
聲説要攻擊嘅魔王，就係你一直
以來忠心保護着嘅那個主子但因為
你是由我身體創造出嚟嘅一個白
血球所以絕對不可能破壞到主體我
嘅身體識別到這個就係小玉小姐
所以本能上拒絕攻擊自己
嘅創造者怎麼會噉樣？
怎麼會噉樣？
其實我早就跟你説過
一切已經完結了你想打贏我，根本就等於是
消滅自己嘅主體這個世界已經再沒有
任何東西需要你這個白血球來保
護還有沒有本事打贏我？
如果消滅了自己嘅主體
你在世界上還有什麼生存價值？
你真嘅可以下手殺小玉小姐嗎？
我真不知道你很
HAHA hundred
2341還沒有喂，噉都冇人鳴㗎
喂，噉都冇人鳴㗎