動漫人魂決定影畫化
而且DVD銷量理想已經突破一百萬隻
仲舉行第二季人氣角色投票
但係投票有咗結果之後，竟然有人
想搞事，第九位嘅山崎先生遇襲之後
人氣榜嘅排名即刻有變動
唔止𠻹啊，仲發現我家姐
九兵衞同袁飛，為咗提高排名位置
發晒癲，經過一輪激戰之後
原本排名第15位嘅原作者空之英抽
出咗事，因為呢一集原作者要休息
製作部嘅同事個個都好驚
冇咗佢嘅手稿大家唔知點做
呢個危機上一集我哋完全冇考慮過
究竟，冇咗原作者呢個大人物
銀魂會變成點呢？
今集30分鐘節目
我哋可以用咩方法嚟攝時間呢？
畫面終於回復正常囖
即係話嗰隻星星原作者經過一段時間嘅休息已經
好返喇，噉都好啲
即係今集可以正常出街，冇咗啲手稿製作部
嘅同事點交貨喎，好啦
即刻去揾阿銀先，唔可以再畀人搞
令銀魂人氣磅嘅，應該話…
喺呢個咁醜惡嘅世界入面
我唔可以再容許有人搗亂
第182集，再見漢子
頭先嘅Cyber控制係邊個啊？
如頓磚又係邊個啊？
暗磚鬼交往又係邊個啊？
本輯節目係由Octo唱片
服從興業同以下嘅客戶贊助播出
喂，點解之前冇呢啲廣告㗎？
真係唔知呢一集想講咩啊？
仲有咩控制已經完全Cyber化？
雖然我哋不嬲都亂咁嚟啫
但係而家成套嘅作風完全唔同晒啊，啲畫風
根本就唔需要噉複雜
噉狡犯肯定捱唔過呢一輯啊，我哋係好感激余
頓尊老師幫手頂替
但係佢啲嘢完全唔得囖，唔夠你自己睇喇
冇事啲喎，本來我哋個國家有噉熱情緣
不過已經喺好耐以前嘅事
喂，搞咩啊？
咪叫你求其加啲旁白落去呀？
唔好以為加兩句旁白就解決到問題先得㗎
喂，又扭曲喎，都原作者
同畫畫嗰個人意見不合大雅出手喂
停手啊
你哋諗咩㗎？
編輯而家又搞咩啊？
原作者同其他人有磨擦嗰陣
身為編輯要企喺佢哋中間做和事佬解
決問題絕對唔可以袖手旁觀㗎
動漫組嘅同事幫下手喇，唔係好大鑊㗎
完咗喇，冇嘢睇嘅，點同觀眾交代啊？
呢集仲有廿分鐘先完㗎喎，點收科啊？
係咩嚟嘅呢？
嚟
咗，睇薇啊
來渡喇
睇薇
睇薇吧，睇薇啊，睇薇喇
本輯節目係由醜女俱樂部
先望鄉紙叔同以下客戶贊助播出
又好似冇事喇喎，噉都好啲
睇嚟Cyber控制同余頓尊已經冇
事喇，以後唔好打交啦
要好好相處吖嘛
好啦，即下去揾阿銀
余頓尊老師
唔見咗㗎
余頓尊老師已經畀Cyber殺咗喇
要將人氣投票燒成灰
硬硬
大件事喇
余頓尊老師
硬硬
嚟遲咗喎，地方亂成噉，可能已經出咗事
慢住，等等我
我嘅排名冇變喎
阿銀佢哋應該冇事嘅，究竟邊個係幕後兇手？
新八
上去啊
冇錯喇，邊個係兇手
邊個想襲擊邊個，已經唔關我事喇
排喺我後面嘅所有人，都係我嘅敵人
聽話喇，快啲落嚟啦，新八
過嚟我哋呢邊喇，好唔好？
多謝喇，唔好遇我啊
佢想走啊，捉住佢
我哋一定要捉呢個人落嚟，搞掂佢我哋走
邊邊啊，追
唔見咗𠸏？
係啊，佢係咗邊度呢？
快啲揾啊，反正成個大
江湖都要揾佢出嚟啊
走咗喇
嗯，而家應該係安全㗎喇
阿銀？
沖田先生？
你傻㗎咩？
冇嗌得咁大聲啊
老細，你而家都唔算細聲㗎
點冇咁㗎？
點解佢哋會一齊𠸏？
究竟咩事啊？
你頭先應該都見到㗎喇
街外面嘅情況亂成噉
喺呢個噉壞嘅情況下
可以信得過嘅人已經冇幾多個㗎喇
我不嬲都唔信呢個人嘅
不過算啦，話晒佢都係第二位
一切都係意外嚟㗎咋
頭先我走緊路嗰陣，喺街度撞到呢個人
噉佢話晒都係排第一
冇理由會攻擊第二位嘅
不過，呢邊呢個我就有啲擔心喇
你喺度講乜嘢啊？
佢話我話你啊，你根本就係有心想
接近我啊，揾機會搶到第一位吒嘛
神喔
你可以放心喎，我對第六位嗰啲死
Carrie Fair一啲興趣都
冇喎
我勸你都係小心啲好
對你個第二位冇興趣，但係可以對你個頭有興
趣嘅
你哋兩個唔好再拗啦
真係冇聊，一個二個都係咪
竟然為人氣投票呢啲冇謂嘢嘈生晒
真係唔明啊，點解你哋要拖埋我落水啊？
早即係噉我就唔要呢個第三位喇
逃荒先生啊
係噉逃荒先生，你出去外面喇
你隨時可以走㗎喇
可以唔要個排名順便除埋自己條褲喇
你乜衰人開門喇
開門啊
想我哋開門就要講好開心嗰個第三位啊
手下敗將人唔該聽晒我哋話
一定講好開心啊，衰人啊
快啲講啦，逃荒先生
呢句説話你一定要講出嚟㗎
殺咗你呢兩個人氣組合
唔開水吒嘛，對唔住啦
得到第三位好開心啊
見到你班人真係要寫個伏字啊
做咩噉執着自己嘅排名喎？
排第一第二真係噉值得開心啊
真係諗極都唔明啊
咁又係𠸏，到咗我哋呢啲年紀
自然就唔會介意名次嘅高低㗎喇
排名低有咩所謂啊
排爆尾第一第二都一樣啫
排名榜都係靠啲低級嘅世俗標準嚟定㗎咋
咩名次對我嚟講都冇所謂
我成世人都未試過攞自己同其他人比
噉會開心㗎咩？
我當你係頭幾位㗎喇
噉又點啫，係咪有錢分先？
要攞頭幾位隨時都攞到㗎喇
只不過係不屑做呢啲冇聊嘢啫
肯畀少少心機嘅話
想攞第幾就攞第幾喇，但係梗係提唔起咩興趣啊
一個人認定唔認
我覺得應該睇內涵，而唔係睇外表㗎
其實人哋要咩排名都好，咪比佢哋囖
我哋只係想一切順其自然噉就最好啦
老實講喇，冇喇喇，畀個排
名我，我真係有少少嬲㗎
唔好拉埋我落水啊，知唔知㗎？
最好唔好投我啲票
應該話名次越低我就越開心啊
就係噉喇…講得啱啊
我哋兩個諗嘅嘢真係好似啊
果然係friend啊
你睇下佢喇，埋第四又點啫
根本就冇異議，因為佢咩都冇做過
只係包條崩塌喺個頭度，噉咪第四呀？
包到噉嘅款唔使問
一定有特別原因㗎喇，唔通係fashion咩？
噉係喇，你講得好啱啊
唔通好似我噉有潔莫怡咩？
神樂個大哥排第七位
噉就真係諗唔明喇，冇喇喇，走出嚟攞個第七
喎，佢明唔明係奸角嚟㗎喎
着住到唐裝衫做咩啊？
噉咪就係囖，你講得好啱啊
我而家着住旗袍係因為今日係真選組旗袍日咋
真係覺得好討厭啊，排名呢啲咋
呢啲嘢點可以完全冇準則㗎？
點止冇準則啊，根本就係亂咁嚟
搞排名綱嘅人根本就係針對我哋
我哋明明有好多出場時間𠺢嘛
我哋唔係介意排名啊
只不過覺得心入面嘅説話要講出嚟啫
講得好啊，搞到啲觀眾真係當咗我哋
係Careless Fair嘅
話，噉點算啊？
你收聲好唔好啊？
一陣就話自己唔介意排名呢啲嘢
一陣又話心入面嘅説話一定要講出
嚟，而家係講呢啲廢話嘅時候啊
阿貴先生
楊二之四同甄選組已經坐埋同一條船
而家我哋一定要企喺同一陣
線，對付面前嘅強敵
點解你哋仲唔明㗎？
點解唔解開我手銬喎？
你哋班人只係冇膽鬼
我都受咗傷喇，使唔使噉驚啊？
如果我唔係受咗咁重傷嘅話
絕對唔會輸畀啲幕府嘅鷹犬啊
阿貴先生，係佢哋搞到你個頭流血嘎？
而家已經冇可能分到喺你
身邊邊個係敵人邊個係同伴嘅喇
呢個混沌嘅世界
已經冇可能揾到一個安全嘅地方
阿貴先生，呢個畫面唔係好啱喎
你講緊安全嘅地方
但係畫面就係野生動物園？
我仲見到你野生動物園踩單車
呢個惡夢，就係我想近距離
睇野獸嘅肉球嗰一刻開始
你仲笑得出？
你係咪傻㗎？
我記得你以前都做過啲噉嘅嘢㗎喎
我冇眼睇，我唔會在意
你哋個個都應該畀肉球
野獸外困死得不明不白
要死嗰個係你啊
唔該你喺第二套戲度死喇
話時話喇，艾利薩比斯呢？
你唔係丟低咗艾利薩比斯
自己走路噉冇人性㗎咩？
唔好意思啦，好對唔住喇
見到啲我哋根本唔應該睇到嘅血腥場面
我成為銀魂吉祥物打散打死
血肉還飛嘅現場目擊者𠻹
呢度係排20名以內嘅八個人加兩隻動物
我相信咁多位應該唔會出賣我嘅
你唔開到賣毛絲啊
真係噉㗎，因為個個都係啲好殘暴
而且個佬唔知諗乜嘢嘅人
唔好諗咁多啦，件事未解決之前
我哋要暫時匿喺呢間酒店入面
我同酒店部老闆係老友
等我同佢講下啦，你哋唔使擔心㗎啦
未有風聲之前，大家最好唔好行出去
你話風聲？
到底啲風聲幾時先會嚟啊？
係咪真係寫包單會有風聲先？
我唔知幾時先會有風聲
但係我就要被逼同呢班狗唔搭白嘅衰人共處一室
桃芳先生，今次嘅人氣角色投票
係喺咁多觀眾嘅支持下先可以順利舉行
但喺呢個時候你淨係掛住個人利益
噉講嘢會唔會有啲過分啊？
既然幫我哋定咗排名
我哋就有義務保護個排名
但係個頭頂上面個排名係觀眾畀嘅
我哋係咪有義務要保護啊？
你呢個第二主角其實排到第八已經
好冇面㗎喇，不過你都已經唔係第一
次㗎喇，我諗你都唔想再跌㗎喇
我心入面一定好唔好受㗎啦
爛頂㗎喇，覺得好遺憾㗎喇
而家覺得阿銀真係好咗你好多㗎喇
根本就唔係噉嘅意思
最初我係有啲唔服氣嘅
覺得根本就唔應該搞啲咩引起投票
但係後嚟我應承過山崎先生
最起碼要保護到…決定非排名嘅第一位
其實新排嘅八，就係第八位嘅八
大家要好好保護自己嘅排名
唔止係保護個數字，仲要保護埋自己嘅職位
大家合力嘅話
一定可以做到，一定得㗎
一定做得到
一個連面子都固存唔到嘅城堡
根本冇人願意入去
但係無論你守得個城堡幾好
如果由深層次開始腐敗嘅話
唔使打仗都會崩潰
你哋唔好出賣我啊
你記住之好啊
你切掂喇，阿銀，今次嘅危機又得救喇
你做得好好啊，新排，演技非常出色啊
透方先生，原來你都唔差嘎
佢哋幾個當晒你講嘅嘢係真嘅
當係真？
我當緊講緊咩啊？
我講緊乜嘢，仲洗問嘅
就係踢走個班人，由我獨佔第一位
又會噉嘅，阿銀佢哋嘅排名已經咁高喇
應該冇必要搞亂個排名榜啊
所以我先向佢哋求救
但係原來呢度同出面一樣，雖然進占咗第一
位，點知一樣有其他野心
到底，人類呢種動物嘅慾望
係咪真係永冇止境？
連呢度都變咗戰場
今次嘅人氣投票一定會亂晒龍，一定要諗辦法
首先，一定要睇清楚出面嘅情況
阿銀佢哋而家暫時唔會有咩舉動嘅
呢度一受攻擊
情況就會一發不可收拾㗎
所以我一定要留意出面嘅情況
佢唔係…排第九嘅月穎？
點解會一個人喺度行來行去㗎？
佢排名咁高，好快會成為攻擊目標㗎
唔通佢真係完全唔知咩事？
不如叫埋佢入嚟啦
但喺呢度唔保會安全㗎喎，嘩，我…係佢哋
姐姐
係噉182集之後，佢都唔使知要再出場
係喇，呢三個人一定係想攻擊月穎㗎
月穎有危險，但係如果月穎入嚟飛
個三隻猛獸都會攻埋入嚟㗎
我點做好啊？
由得月穎成為佢哋嘅攻擊目標
點做好啊？
點做啊？
月穎有危險啊
唔好意思
閉喇
太遲喇
佢聽唔到我叫啊
同我企喺度啊
喂，姐姐仔
到底你知唔知自己之前做過啲乜嘢啊？
我哋大姐姐本身係排第15
而家畀你撞到跌落地喇
撞跌咗
搞成噉你就點樣收放啊？
點樣賠償我嘅損失先？
擺明係寫條嘅口吻啊
但係佢哋冇寫條背景㗎喎
我哋大姐姐嘅第15位
而家跌咗落地仲搞到污糟晒喇
你話你係咪應該賠償先？
你話而家點樣收放好啊？
有咩可能會污糟晒啊？
個排名可以甩出嚟㗎咩？
對唔住啊，我頭先唔小心㗎咋
洗返乾淨畀返你囖
對唔住啊，袁慧，都係我唔好
15位係我哋呢個組織嘅輝豪
唔係洗乾淨就可以算數
唔該你跟我哋返寫字落傾下
輝豪？
呢個係輝豪？
袁非咋，有狗兵為，你哋唔好噉過分喎
照我睇，其實呢位姐姐仔唔係有心嘅
所以你哋兩個唔好夾埋嚟吓
人，太失禮喇
但係噉喎，大姐姐
唔好意思嚇親你，我啲手下好冇禮貌
其實係我唔好意思啊
仲點做一樣對你咁重要嘅嘢
你唔好噉講啦，唔好擺喺心到
因為我一早都已經諗住喺呢個世界金盤洗手㗎啦
大姐姐
揹住呢個15位嘅半筒水
招牌根本唔會有咩作為
我哋做嘢嘅手法追唔上潮流
其實我早已經知道唔會有作為喇
但係我真係好想可以出個人紀念品
有機會整返首主題曲，希望自己
可以成為呢個節目中嘅公主
就算一日都好
就係噉樣，等下…等下又等下
《銀紋》呢套動畫已經出到第四輯
過咗三季喇
但係我哋一直都追唔上千變萬化嘅潮流
我哋嘅時代已經終結
新時代永遠係屬於新嘅一代
冇錯， Perfect
《銀紋》已經成為三人組巨星
全球你撞一撞我家先清醒返
我哋可以解散，好多謝你幫咗我哋
呢個世界交畀你喇
拜託你出埋我哋三個嗰份力
喂，行住啊
噉嘅，其實呢件嘢跌咗落地
唔知會唔會咁啱係你哋三個㗎呢？
自己摸？
以為既然出手拔咗個牌咩？
其實…
應該係你嘅
唔係，執㗎，喺地下
喂，月榮
喺地下執，但係你仲留緊勸
擺明就係你親手撕出嚟㗎喇
頭先唔小心跌咗落地，你哋唔使介意喎
唔好噉啦，月榮
其實你可以唔使理你哋班人㗎
呢位小姐真係好多謝你噉有我哋心
但我哋唔可以接受㗎，因為Car
ry Fair一樣有尊嚴
我哋嘅自尊心其實仲硬過啲鑽石
仲有，我上到第九位都冇乜嘢意思
其他同伴排名冇升，我都唔會開心喇
大姐姐，仲有冇其他嘅方法可以
令我哋三個都上第九位啊？
唔使介意喎，有得佢喇
收返好啦，希望你會以咁高個排名為我
哋出返一份力
喂，我等一陣先喇
見到嘛？
又跌咗落地喇，仲分開咗四份𠻹啊
攬咗喇
今日親手將自己嘅排名號碼分成四份
如果你哋唔介意肯收咗佢嘅話
噉我哋個個都會成為第九位
點會有噉嘅可能啊？
根本就唔合邏輯
慢住啊
唔好亂嚟啊
點可以噉㗎？
絕對唔可以噉做啊
係噉，我哋應該點做，大姐姐？
不如我哋順便變做四人組
個名就叫Diamond Perf
ume，一齊打入第九位
幾時輪到你哋做Perfume啊？
絕對唔可以接手啊
成噉㗎
好喎，唔錯啊，好主意啊，九兵衞
係喎，大姐姐，不如由我負責電子音樂
一齊喺台上面跳嗰啲完全
唔擅長嘅機械人王啊
點解會噉㗎？
呢三個女仔竟然打都唔使打
已經爬咗上嚟第九位
不費摧毀之力
即係嗰幾頁對白，就已經征服第九位
佢哋根本唔係可愛嘅Perf ume
佢哋係…
吸血鬼
咩都可以吸到，將一切轉化為自己嘅血肉
係令人打冷顫嘅吸血鬼啊
係喇，有好嘢唔可以只係掛住自己玩
我哋阿Yuyu咪實落可唔好呀？
第六位？
跟住對付緊對象嘅第六位
唔得啊，唔可以繼續畀佢哋亂嚟㗎
一定要將佢嘅消息話畀大家知
咩人發現咗？
我畀吸血鬼發現咗喇
弊喇，佢哋一定會追上嚟㗎
呢度已經變成戰場
一定要做好準備，收住最後嘅防線啊
行啦
有敵人喇
而家已經唔係同自己人內訌嘅時候喇
乜嘢自己人內訌啊？
原來你呢個四眼仔
由一開始已經諗住出賣我哋，我有冇講錯？
松田先生，你…你唔好誤會啊
松田先生，我根本就唔係噉嘅意思啊
你唔好再扮嘢啦，嚟睇下前面
掌握住，先生
呼號星星，唔好唔比如齫ень説話啊
ятさしさをまたひとかけらあてに
ひろってこの胸の中にかざるワ
ンダーフォーデイ
psychiatrist衞生
字幕由Amara
org社群提供
第3期先生之後，長谷川先生都被人襲擊
同一時間，DiamondPerfume嘅魔掌已經伸到我哋面前
到底今次嘅人氣投票點收購呢？
講真啊，如果真係搞成噉
人氣投票呢樣嘢…