詞曲李宗盛順巴
我頭先發咗一個夢
發夢？
係，係一個好幸福嘅美夢
我夢見自己喺歌舞伎町
終於成為咗首席嘅公關
今時仲拍住喺我身邊𠻹
而且嗰間夜店嘅老闆就係神諾你
冇錯，係一個幸福嘅美夢
我真係好想成為最當紅嘅男公關
呢個係我嘅夢想嚟
激氣啊
你估我好想做屁股下巴咩？
天生有屁股下巴就代表有罪咩？
屁股下巴一樣係有血有肉嘅人
一樣會有客人覺得下巴生得起屁股嘅
公關，係有型有款，值得尊重啊
我就係噉喇
最好呢個世界所有人都有屁股下巴
所有夢想都成為幻象，各沒幾丁有事留意
我哋已經冇時間繼續噉樣粗塗
但係我哋根本咩都做唔到
我們就先回到這陣子
呢個走過嘅圓圈就會唔到咩？
最好就做做自己個性咩
做自己個性夠咩呢
人生就係一種業口啊
人生只要玩得啲故意，小人活得正常
嘅
嘅嘅…嘅階段を上がれ上が
れそして聞こえますか？
繋がれますか？
あなたと one
way Lost in
regeneration僕は何
処に僕は此処にいる聞こえます
か？
感じていますか？
僕の声が上がるしか冇いよう
だ Stay away
我真係完全睡唔着根本就冇辦法睡
得着點多睡都係睡唔着啊，越係
諗住要快啲睡個佬就越係
唔知唔知唔知唔知…唔知唔
知唔知唔知唔知唔知唔…
知日月係不停噉轉
梗係冇辦法瞓得着喎
瞓得嘅細路，自會長肉
咩啊？
我瞓唔着㗎，阿眼
乜係呀？
叫咗你唔好成日瞓咁多㗎啦
聽日我有嘢要做㗎喇
又點啊？
我瞓唔着㗎，阿眼
咪講咗囖
唯一嘅方法
就係等到瞓得着嘅時候，再去瞓個
我唔該你唔好煩我啦
我求啊，你畀我瞓啦
聽日仲有嘢要做㗎
我瞓唔着㗎喇
你做乜嘢啊？
點瞓都瞓唔着，好辛苦啊
我仲係瞓唔着都瞓唔着
嘩，好咩事啊？
瞓唔着唔好拖埋我落水啊
我瞓唔着㗎喎
你要諗辦法，令我瞓着
用盡你一切嘅力量
令到我可以好好噉瞓返，搞返個好夢
要瞓你自己要瞓喇
乜嘢人幫你嗰陣係噉嘅態度㗎咩？
激氣啊
費事同你講咁多
我覺得呢個皮豆應該會好瞓啲
畀我瞓
我話我要瞓你呢個皮豆喎
你捐入衣櫃入面瞓囖
唔係話吊咗位就一定瞓得着㗎
其實個個皮豆咪日日一樣？
佢衣櫃噉逼我有乜可能瞓到喎
唔准瞓我喇
宿喺呢度當同覺得個人好硬瞓
睇嚟今次應該會瞓得着㗎喇
我祝你瞓着之後唔好再起返身啲嘛
蠢材
激氣啊
低晒抱啊
人哋本來瞓得好淋𠺢嘛
真係麻煩啊
又要佈返暖啲皮
我終於瞓唔着㗎
打喇…
唔想再聽啊
瞓下緊嘅皮豆都唔掂
根本完全瞓唔着㗎
個枕頭又好大浸大鬆咩
搞到我哋知咩
我瞓極都瞓唔着㗎
而家係你自己攞咗我個皮豆嚟瞓㗎
你而家個皮豆應該係好好瞓㗎
同你交換喇
你換嚟…想點啊
因為硬係瞓唔着㗎
所以就猛噉喺度諗究竟
用咩方法先至可以瞓得着
愈諗愈清醒
甚至已經唔記得自己瞓得最
甜最淋嗰陣係點樣㗎
連瞓覺嘅姿勢都唔記得
到底點樣先可以瞓得着呢？
到底點樣先可以發返個好夢呢？
首先就要收聲
跟住放鬆自己
合埋對眼
郁動唔郁
噉樣好快就瞓得着㗎喇
知咩阿銀
我成日都諗一個問題㗎
究竟瞓覺有啲乜嘢意義呢？
可能係合埋左眼
但係噉即係代表眼皮放咗落嚟
其實眼球仲猛噉喺度左轉右轉㗎
雖然眼前一片漆黑
但係其實係因為對眼比
眼皮遮住咗睇唔到嘢
唔代表你已經瞓着咗覺
感覺係有根據嘅
同埋對眼對住太陽嗰陣都會感覺到好光
眼球望住邊個方向先至瞓得着呢？
係咪望住眼皮就可以瞓得着呢？
定係一定要望住上面呢？
到底我要點做先瞓得着呢？
唔好再講啦
你做乜嘢搞到我都陪你瞓唔着先得㗎
你要賠償我個損失喇
係噉一路耳銀銀搞到我都
開始有少少痴痴啲事喇
眼球望佢上又好
望佢下又好啦
我點知你眼球應該望佢邊邊喎
瞓着覺之後應該用口吐氣喇
定係用個鼻頭氣先至啱呢？
定係用口吸跟住用鼻嚟呼喇
要話用鼻吸，但係用口呼先喇
唔好再講啦
應該翹住雙手放喺心口
定係應該放喺身邊呢？
放喺鼻頭入面
定係放喺皮頭出面呢？
個枕頭野應該點樣放呢？
應該倒側瞓囖定係趴喺度瞓呢？
唔好再講
究竟人類係由邊度嚟？
佢哋最後又會去邊度呢？
宇宙嘅另一方又會係個點樣嘅世界呢？
係咪套到獨盲都賺大錢㗎嗱？
唔好再講啦
瞓唔住喇
我都畀你搞到完全瞓唔到喇
原來想瞓個覺係咁難嘅事嚟嘎
原來我哋日日都面得咁
高難度嘅考驗嘎咩？
瞓覺究竟有咩意義啊？
唔好吵啦
成日諗埋啲咁冇聊嘅嘢
有咩可能瞓得着先得㗎？
你根本就喺度自己玩自己
我唔過嚟唔好再亂諗啲嘢瞓覺啦
唔好
點算啦
我個腦好似轉得愈嚟愈快啊
我點做至好啊？
再係噉落去我可能呢一世都瞓唔着㗎
我救你放我一馬喇
好冇？
我都話咗我明早早要做嘢㗎啦
而家就嚟兩點喇，小姐
明早會七點鐘起身㗎
我得返五個零鐘瞓覺㗎咋
連拿破崙呢啲大人乜都要瞓喇
雖然話我個人生當中每晚只可以瞓三個鐘
但係始終都要瞓𠺢嘛
噉我而家點算好啊？
眼睛係唔可以早過好瞓着㗎
首先要做嘅嘢係唔好再諗埋啲冇聊嘅嘢
即係唔好用腦啊
等我話你知啦
其實我哋眼瞓根本就唔係出於主觀意志
而係生理上嘅需求
只要定時定後休息
生活有規律
一到夜晚自然就可以瞓得着
日頭從事勞動工作嘅人出咗好多汗
周身累
所以夜晚自然就會瞓得好
呢個才係正確嘅睡眠觀念
咩係啊？
可能我日頭成日喺度死實係懶散
所以夜晚就瞓唔着覺囖
咪就係囖
你之所以瞓唔着
唔係痞豆同姿勢有問題
而係日頭嘅生活方式出咗問題
你根本冇資格話我
噉樣喇
你而家出去圍自家屋跑返個圈
你而家最需要嘅係令自己好攰
係噉我明囖
我即刻出去跑一陣再返嚟瞓過
阿銀
你唔好早過我
我瞓着喎
要等埋我返嚟喇
阿銀
恨恨我叫你啦
我而家都係完全瞓唔着
我已經出咗去
跑完一袋輪
跑到成身滾晒
都係瞓唔到喎
我係叫你去跑下
冇幾你搏埋你命去跑馬拉松𠺢嘛
噉咪點會瞓得着喎
出到成身汗噉你點瞓啊
我以為只要跑到有金句得金句就會瞓得到
所以總有一口氣跑左我50個圈
點知唔止瞓唔着
反而令全身每個細胞
如家到處於超興奮狀態
唔好再噉興奮啦
瞓覺一定要令全身細胞
處於放鬆狀態𠺢嘛
撲晒明噉做運動噉興奮點可能瞓到啊
即刻去沖個涼
等自己乾爽啲就瞓到㗎喇
你唔好瞓到我成個皮頭都係你啲臭汗啊
唔好噉啦
我根本冇咁多時間做啲啲嘢
一定要爭取時間揾周公㗎
呢隻嘅心係噉誇張啊
呢時又話瞓唔着
而家又開始肚餓
你唔好煩啲啊
我頂你唔順啊
時時都有啲新搞錯嘅
唔係肚餓係放屁啊
去時打啊
放屁又好
肚餓又好啊
可唔可以同我靜少少啊
你想吵到幾時啊
吵成噉你叫我點瞓啊
我受夠喇
我整少少嘢畀你食
跟住你再去瞓過喇
你趁而家快啲去沖涼先得神囖
食嘢啊
通常食飽咗就會犯起攻心想瞓
雖然噉樣唔係好健康啊
但都好過你瞓唔着啊
你瞓唔着我都一樣冇得瞓嘅
阿銀
唔係咁大聲啊
快啲沖涼啊
多謝你啊，阿銀
阿銀
我叫你阿銀
你又搞乜嘢？
我仲係瞓唔到喎
已經沖咗涼㗎喇
仲食埋宵夜都係又瞓唔到
我叫你食少少嘢吒嘛
冇人叫你食晒成個飯煲啲飯啊
食到個肚噉脹邊有可能瞓到啊
但係…
點解你又要煮咁大煲飯畀我？
我係煮埋聽朝嗰啲份量先咁大煲㗎咋
你連我個份都食埋啊，死靚妹
都唔得啊
盯住個肚連轉身
咁多煮唔到
一定要郁吓唔係會好肥㗎
爆返幾個圈先
叫咗你唔好亂咁諗嘢啊
唔好再玩啊
我話你知吖，你噉樣只會惡性循環㗎咋
得喇
怕左你喇
聽日唔約你做嘢喇
我同伯娘我搞掂佢喇
噉你而家可以快啲瞓覺啦
當我求下你喇，我真係好眼瞓
我唔追啊
我而家係靚女嘅天敵嚟㗎
嚟到成日豬噉嘅人根本冇
資格話自己係靚女啊
我唔怪你喇
四點㗎喇
明朝七點要起晒
我得返三粒鐘睡㗎
連拿破崙一早起晒都要發喇，媽脾氣喇
呢碗麪豉湯係一定有偷工鴨料嘅
跟住話我會字典入面
絕對唔會有K字兩個字
我明白喇
我唔會再嘈生晒
唔會再煩咗阿銀你㗎喇
見你連飯都煮埋畀我食啫
哦
但係今次我個腦咪自然會好多嘢諗囖
可唔可以開收音機聽下下眼？
聽環聽唔好咁大聲啦
Young Night Train
我諗到係時候畀大家聽下
之前因為生腎石搞到入醫院嘅DJ順義龍
喺最痛苦嘅時候錄嘅三分鐘喪喊聲
Young Night Train
我諗到係時候畀大家聽下
之前因為生腎石搞到入醫院嘅DJ順義龍
喺最痛苦嘅時候錄嘅三分鐘喪喊聲
首先讀一封來信先
呢位朋友嘅名叫做湯姆
對唔住謝利
我人生第一次識朋友嗰陣嘅情況係點？
而家都記得
已經喺十年前嘅事喇
爸爸知我性格內向
見我好多時只係一個人玩
驚我會覺得寂寞
所以介紹咗個朋友畀我識
佢個名叫謝利
我成日都同謝利一齊玩
去到邊都一齊
兩個好似媽公仔噉樣
我同佢直頭就係生死之交
我教識咗佢好多嘢
謝利嘅強項係等陣
就算放咩美食喺佢面前
只要我同佢講一聲等陣
佢都一定會堅持唔食
有謝利喺我身邊
我唔需要其他朋友
當時我心入面真係有噉嘅諗法
但係奇怪嘅係
唔知點解自從有咗謝利之後
就有好多小朋友接近我
不經不覺除咗謝利
我開始識到其他唔同嘅朋友
等陣
因為噉好多時
我都將啲時間放晒喺其他朋友身上
搞到冇時間陪謝利
而謝利當然仲係好渴望同我一齊玩
當佢嗚嗚噉叫一陣
我叫佢等陣
依然仲係噉有效
只要我對住佢講一聲等陣
佢就一定會留喺原位唔敢亂動
直至我返嚟為止
完全唔會郁半步
只係靜靜噉等我返嚟
但後來
我爸爸間舖頭執粒
我哋冇辦法再過安定嘅生活
為咗避債
我哋不停搬屋
只係帶住簡單嘅行李四圍走
雖然我年幾細
但係發生咁大件事
我都知道為咗生活
一定要減輕負擔
亦都好清楚要犧牲啲乜嘢
可能已經估到自己嘅命運會係點樣
但係謝利都仲係一味跟住我
好唔捨得我哋
等陣
呢一句
講出嚟特別冰冷
等陣
講完呢句説話
我唔敢再回頭
一步…咁遠離謝利
跟住過咗幾個月
呢一日
我又再次返到呢一個地方
雖然我哋成家已經搬咗去好遠嘅地方
但係我心始終好掛住謝利
好想知佢而家點樣
謝利一定唔會有事嘅
一定會有人發現佢
跟住收留佢
但係噉樣諗
只不過係想安慰自己
等自己好過啲
唔想自己咁耐救
希望見到謝利生活得開心
噉我就可以擺脱呢個陰影
但係謝利冇畀人收養
亦都好彩仲一息尚存
謝利仍然留喺原位等我返嚟
佢一步都冇離開過
靜靜噉留喺原位等我
呢隻狗嘅主人真係狠心喇
就噉等呢隻狗跟住就冇再返嚟
好多有心人呢
諗住帶佢返屋企
又或者畀啲嘢佢食
希望佢唔使咁慘喺度挨餓啦
起碼都唔使餓死啦
但係唔知點解
佢咁硬頸唔肯領情
繼續留喺度郁都唔郁喎
所以啲人而家點行點過冇理佢喇
可能呢隻狗以為自己嘅主人
總有一日會返嚟接返佢走
所以唔肯走
係就係好忠心
但係太可憐喎
我屋低身
然後伸手輕輕望謝利
我見到謝利郁去郁
然後望咗我一眼
跟住
條尾又輕輕噉郁下
就再冇動靜
小妹妹
係啊
原來你係一狗嘅主人嚟嘎
謝利
原來一直都留喺度等我返嚟
自從過去之後佢一直等
一直等
謝利
我應該要點樣做
你先會原諒我
我應該要點樣做啊
你曾經畀過好多人生樂趣我
因為有你喺我身邊
我先唔使得自己一個咁慘
我先可以擴闊自己嘅世界
你係我呢世人第一個好朋友
但係
但係我噉樣對你
點解我要噉樣對我自己嘅好朋友啊
其實你又唔使咁愛舊嘅
佢一直喺度等你返嚟
結果你都返咗嚟喇
我諗佢已經好滿足㗎喇
最後一刻能夠見返自己嘅主人
我諗佢覺得自己好幸福㗎喇
唔係噉樣㗎
佢一定好憎我
因為我呢個主人噉狠心唔要佢
少冇害死咗謝利㗎
但係謝利佢根本冇死到喎
佢而家仲生嬲嬲㗎喎
喺邊度啊？
到底佢而家喺邊度啊？
佢而家…
佢喺呢後面喇
搞錯喇
咩故事嚟㗎？
明明係噉嘅故事嚟𠺢嘛
仲又變咗怪談乜有𠸏？
又話係三分鐘喪喊聲
應該叫三分鐘喪嚇聲至啱喇
而家點訓啊？
冇喇喇，有人聽鬼估
而家肯定好多人打個電話去電台投訴喇
嚇死人喇
冇彩
硬係唔會信有鬼嘅
阿神囖
你唔可以再聽收音機喇
唔准再聽
噢
瞓咗㗎喇
哎吔
終於睡到喇
畀個靚妹搞咗成晚
搞掂喇，搞掂
終於可以安心睡一覺喇
好啦
爭取時間睡多啲啦
去你後面喇
唔係𠻺嗎？
唔好講笑啦
我堂堂坂田銀氏
點會畀啲咁冇聊嘅嘢嚇到先得㗎？
只不過嚟嚇咗一嚇啫
根本就係個笑話嚟嘅
怪頭同笑話只係一線之差嘅
我根本就冇可能…喺你後面喇
噉…噉至弊喇
唔夠瞓嘅所以又幻覺𠻹
唔係𠻺嗎？
唔係跟住輪到我瞓唔到膠𠺢嘛
唔好意思啊，神駱
嘈醒咗你啊
因為你我有少少感目
神駱
我知道你喺度咋，瞓嘅啫
我頭先見你眼睜睜瞓唔着㗎
起身喇
唔好壞我啦，好冇？
喂神駱
你…你應下我喇
你未瞓過吓？
我唔想你咋，瞓㗎
起身喇
唔好再玩嘢啦
知唔知為咗令你瞓得着
我晒咗幾多精神同時間啊
自己過到骨就過橋超返唔理我啊
你衰極都應該陪我傾下偈先喇
你唔陪我傾下偈
起碼陪我行去寺數啊
激氣啊
叫極都唔捨分明嘅渣粉啊
唯有用武力啊
好嘢啊
就咁啱啊
即管放馬過嚟喇
用盡全力啊
反正都係喇
打到我不省人事喇
新郎啊
救啊，你喇
搞到我不省人事喇
我贏你啊
搞到我可以大糕粉啊
絕悲啊
搞到我欲死啊
掙蕈佢啊
赌死啊
위해你啊
唔想見你啊
those新郎係乜多咩嘢啊
一心大大嘢啊
都唔想見你啊…皆野佢…已死啊
幾乎以後別另一天，討着佢，期先嘅齊心
但聽到這位婚冠嘅心事啊
畀農到大東，冇可奈何
詰だらけの日々に愛をくれる確か
な今日とまた見ぬ聽日の答え探
しの旅にてその声を聴かせて
狗仔，睡生日，生日快樂
下一集，生日會嗰陣佢眼係特別唔同