我乜嘢都睇唔好，道門
我做咗過好多嘢，而我一直都冇反省過
至於呢個世界嘅一切
我已經唔再需要，而家喺我心入面，淨係想
見到我身邊嘅人嘅笑容，已經心滿意足
道門，我馬過嚟喇
結野仲嘅頭目，結野前面嘅真正力量有幾
強，就畀你好好見識吓
力，力量真係好強啊
成名選手，終不改大綱
道門
臨兵守護者
係，順便再次，走心
順便再次，走心
成名你聽住，我絕對唔會輸畀你嘅
道門你呢一個廢人
就憑你一個人嘅力量，根本冇可能贏到我
道門選手，雖然畀人打到落海
但係一直都念咒語喇
你從來都淨係活喺自己嘅世界入面
呢個就係你一直以嚟令你失敗嘅
原因，而家係時候要你面對現實
收射喇
奔動命龍，保戒咒
道門要咗不動命龍，保戒咒
身體比好多火符咒包圍住，一個人
製出冇數火符，真係花面冇邊
成名，我有咁多火符喺身邊
係你點樣攻擊我？
廣大王，唔該唔好報大數
130度符咒，就算四四五日都
一定唔係冇數
但係我製出嘅符咒就係1562張，不過嚴
格嚟講都唔算係冇數嘅
數…數量真係好見人啊
成名選手嘅符咒數量當
我道門選手好多喎
好嘢啊，一手數念住1562張符咒
形成咗一個唔改變親嘅符咒場啊
成…成名，你呢個人真係可惡啊
道門，呢啲就係我同你真正嘅力量差距
道門選手完全招架唔算，我仲好辛苦喇
道門…
道門，你喺度做乜嘢啊？
真係冇你符，噉夜都唔睡？
我真係完全睡唔着㗎
噉冇計喇，爸爸講故仔畀你聽
聽完仲要睡㗎喇
好嘢啊
今晚講乜嘢啊？
金太郎收拾外道縣？
定係講同太郎好啊，爸爸？
都唔係，呢個故仔比起你想
聽個故仔耐用豐富好多
好耐…之前，京城入面住咗一個好
凶殘嘅鬼神，呢個鬼神叫做暗天
丸，佢製造咗好多烏雲出嚟
覆蓋住京城嘅天空，令京城長期畀豪雨侵襲
有兩個勇士嚟咗京城
挑戰一個不停折磨京城嘅暗天丸，最後用神奇
嘅力量將佢修復
烏雲終於散去，天皇為咗答謝呢兩兄弟
決定封佢哋做京城守護者
賜佢哋尊貴嘅名號之餘，仲非常重用佢哋
呢兩兄弟嘅感情非常好
任何妖魔鬼怪遇到佢哋都驚到即刻掉頭走
佢哋一直合作冇間
所以過一段日子，京城真係好太平
本來呢對斬妖除魔嘅好兄弟一直關係都
好好，但係偏偏因為一件事出現裂縫
話説兩兄弟入面嘅細佬
見到天王嘅妹妹之後愛上咗呢個女仔
應該話係呢位高高在上嘅郡主
但係佢哋嘅身份相差太遠
根本就冇可能高攀得起
細佬呢一番心意為佢帶嚟無窮冇盡嘅痛苦
佢知道自己根本一啲機會都冇
細佬好清楚後果，所以佢就一直偷
偷地守護住郡主
呢個時候，一個晴天霹靂
嘅消息傳到細佬嘅耳中
佢心愛嘅郡主畀人撈走咗
撈走郡主嘅人原來…
係佢哥哥
冇錯，原來哥哥同細佬一樣
愛上咗呢位可愛嘅郡主
正當細佬舉旗不定
覺得高攀唔起嗰陣，哥哥已經鋪排好一切
立志要得到郡主
佢放棄一切名譽地位，同郡主私奔
天王知道呢件事之後非常嬲
即刻命令啲臣子討伐帶走郡主嘅逆賊
而獲任命嘅臣子竟然…就係細佬
細佬帶住複雜嘅心情上路
去揾呢個背叛咗佢嘅哥哥
但係，當佢見到哥哥同郡主生活得噉
幸福快樂，而且見到佢哋抱住嘅
BB，佢好似明白晒一切噉
佢覺得自己嘅處境好可笑
但係喺呢一刻，哥哥同郡主已經瞓
咗喺細佬面前，佢哋全身都係血
不過，佢選擇放過眼前嘅BB
佢唔想自己嘅心繼續受仇恨影響再做壞事
佢唔忍心手刃呢個細小嘅生命
細佬返到京城，得到天王嘅賞識
不過就算佢嘅仕途有幾光明
身邊嘅女人有幾靚都好，佢都成日
愁眉苦臉，一啲都唔開心
就好似呼應佢陰暗嘅心情噉
嗰段時間京城都係噉落雨，細佬呢
個時候突然醒覺
眼前呢一場大雨其實係自己製造出嚟，自己已經
成為豪雨嘅鬼神
唔止心靈上被掩蓋
就連樣貌外表都開始變得好猙獰，佢發現當日同
哥哥合力封印嘅鬼神
好似同佢並存噉，即係極度恐怖嘅暗暗
原來被封印嘅暗天縣
睇出兩兄弟之間出現矛盾，利用細佬嘅妒忌
仇恨同私心擺脱封印
依附喺佢嘅負面情緒上，最後用呢個方法一雪
被封印嘅恥辱
但係細佬發現呢件事嘅時候已經太遲
當佢再次醒覺嘅時候
一支箭飛過，正正插住喺佢嘅額頭上面
射呢支箭嘅人，就係當日
佢親手放過嘅人，即係佢哥哥嘅仔
喺嗰陣時，一直覆蓋住京城嘅烏雲
突然四散，但係突然又墜返埋一
層，仲越嚟越黑𠻹笑面暗天遠
成功為父報仇嘅人，又即係
哥哥嘅仔，就係傑野家始祖
爸爸走火入魔
最後被褫奪名媛之姓嘅後人，亦即係細佬嘅仔
就係我哋家族嘅始祖
兩兄弟曾經係一齊保護京城嘅武士
到咗最後，佢哋竟然分裂成兩個家
族，仲視對方為最大嘅敵人
仇恨一代傳一代，係好正常嘅事
而啲場跨越千秋萬世嘅鬥爭，就係噉樣展開咗
仇恨之火越嚟越熾熱
越嚟越…你叫人點訓啊？
講埋啲又長又漆滿得暈嘅故仔
咩話？
樂門，你冇聽我講？
我唔聽啊，你講咁耐都係想叫
我同程明一決高下吒嗎
聽人講，你同我個傑野家嘅細路
呢排玩得好埋，原來係真嘅
我唔會理呢啲咁耐之前嘅事㗎
唔好將你哋同傑野家嘅恩怨加喺我身上啊
程明係一個好人嚟，爸爸
佢今日仲教我點用怨敵咒殺法𠻹
我有信心到咗我哋呢一代
我哋同傑野家兩家人可以好好相處
過啲和平快樂嘅日子
我哋已經講好咗㗎喇
你呢個蠢菜
你早先建立嘅名譽同地位都畀傑野家
破壞晒，你唔記得咗自己係呢個
家族嘅人咩？
我哋兩家點一和平相處啊
你嗰個時代絕對唔會降臨
你同我聽清楚啊
你噉得閒就快啲學識怨敵咒殺法，然後用呢個咒語
殺死傑野程明
如果你繼續同佢做好朋友
我哋以後就唔再係父子
見唔見啊？
毒滿塊面，有一道血咒印啊
好可惜，我一直以為可以同你成為好朋友
喂，你知唔知啊
頭先少爺又畀傑野家嗰個細路打到瞓咗喺地下
冇計喇，啲人話嗰個細路係傑野家
有史以來最出色嘅神童嚟啊
就算係個正常嘅成年人
都唔會係呢個神童嘅對手啊
喂啊，噉呢個細路都幾恐怖喎
只話我哋少爺仔根本同佢冇得比喇
遲啲到呢個者修者舉個少爺仔當家
我哋可能冇啖好食啊
激氣啊，真係事冇極野家
你呢個大蠢菜
你睇下你似乜嘢？
難生難世先肯死返嚟呀？
丟晒我哋嘅架啊
我話過你一定要打贏極
野家嗰隻怪物𠺢嗎
你一定要更加憎恨佢，妒忌佢，詛咒佢
積聚咗成千年嘅血氣
就係我哋最有力嘅武器
只有仇恨才可以轉化成力量
就算出賣靈魂畀魔鬼
都一定要將極野家嘅一切搶走
你冇事𠻺嘛？
我好對唔住啊
我知我哥哥好霸道，完全唔肯咒人
今次弊喇，你屁股流緊血啊
試下用我呢隻藥啊
遇到困難嗰陣，大家應該互相幫忙
點解會噉樣啊？
應該係動武選手片上面嘅周恩
令佢全身都火紅一片啊
嘩，嗰啲係
刀門，將你嘅身體交畀我啦
就係佢哋兩兄妹將你由陽光
普照嘅日子逼入黑暗嘅角落
你一定要仇恨佢哋，一定要消滅佢哋
冇再諗喇，你亦都唔需要再猶豫
好似一千年前咁將你嘅身體獻畀我
好對唔住，因為我今日…唔方便
噴晒出嚟喇，將埋藏喺你體內嘅仇恨用啊
全部噴晒出嚟喇
喂，水晶啊，啲廁紙用晒喇
係
點解有咩好利益㗎
你都唔可以放過搶走你一切嘅敵人
就算唔可以搶返晒一切
都應該攬出齊死，將一切變成黑暗喇
杜…杜妹…
佢竟然將自己嘅身體出埋畀色神？
唔係，眼前見到咁僧靈嘅巨魔
唔係普通色神咁簡單
齊明大人，睇嚟呢個男人
已經被仇恨吞食，一心諗住將最可
怕嘅魔物，召喚嚟呢個世界
唔通，喺我哋眼前呢隻就係…
一千年前，我哋兩家人嘅始祖
出盡全力用一切嘅咒法希望封印住
你，邪惡鬼神暗天縣
佢就係暗天縣？
淨喺一千年前
用冇情嘅暴雨幾乎破壞成個京城嘅鬼神
我哋嘅始祖，施展渾身階層
施免佢封印住嘅最強邪神
點解會突然間喺度出現𠸏？
究竟係邊個做𠸏？
係邪惡嘅力量喚醒佢
噉係因為有人不斷將自己嘅負面情緒
加入去咒法入面
呢啲係旁門左道嘅邪法
唔止召喚被封印嘅暗天縣咁簡單
連自己都融入咗邪神體內
將自己封印畀邪神？
呢一個人竟然咁多願意？
一千年前嘅悲劇，今日又要喺度上演？
同門代人
你要尊重啲啊，發生乜嘢事啊？
唔得喇，佢已經連朋友同地
人都分唔清喇，大家擺走
佛神完全冇效？
赤明大人
辛霸，而家唔係打擂台分食我嘅時候喇
完全依啞住赤明大人嘅法力
這種冇可及敵嘅黑暗，融合咗道門
強霸嘅負面情緒，佢嘅攻擊力一直增強緊
睇嚟，已經冇人可以阻止呢一隻赤神
除咗一切都被黑暗覆蓋
如果唔係，佢唔會停止㗎
辛霸大人
唔好埋嚟啊
黎道遠，哥姐
我命令你哋先嚇打所有人，離開呢一度先
辛霸大人
黎道遠？
你唔使擔心，我哋唔會咁容易就輸㗎
因為，仲有呢個人可以幫手嘛
你…你喺度講咩啊？
我哋要快啲幫佢治療
又有邊粒小眼應該差唔多好返㗎喇
連慈眠大人都對付唔到呢一隻怪物
而呢個男人都搞成噉喇，仲有啲咩可以做啊
咁又係𠸏，呢個男人嘅能力有限
但係呢個男人，心入面有一個永恆
不變，一直保持上結嘅靈魂
唔係啊，媽，你打算點做啊？
唔好勉強自己啊
你左邊嘅小眼仲未搞掂㗎
我…我得嘅啊
只要我個靈魂夠上結就已經足夠喇
小眼根本就唔中意啊
既然有靈魂，跟住落嚟
尋求呢樣嘢
我而家就係同邪神死過
同一團擊破你啊
噉我手上揸住嘅係可以一把刺
入你任何部位嘅，存放寶劍
哥哥，你哋畢人到底仲喺度做咩
呀？
聽唔到我叫你哋即刻離開咩？
老哥哥
算罷啦，呢一切其實都係我哋兩家人
所中嘅果嚟，就算我哋而家做咩
都好，一千年前中落嘅恩冇得改變
係冇可能違抗天命嘅
以前我哋嘅祖先
為咗爭一個女仔而冇咗條命，佢搶走咗你哋祖先最
重視嘅嘢，將佢推入黑暗嘅深淵
我認真諗過，的確係我嘅祖先有錯在先
我真係估唔到
今日我竟然重蹈祖先嘅覆轍，再犯呢一個錯誤
但係道門，我哋今日面對嘅呢一戰
我唔想再有任何人犧牲
道門，我知道你一直都係真心鍾意水晶
但係偏偏水晶就當正你係敵
人
祖先流落嚟嘅規條
仲有冇情嘅壓力都落喺你嘅身上，我知道你
一定好痛苦嘅
我一直都覺得自己有辦法幫你解除痛苦
我深信開心嘅日子會降臨喺我
哋嘅身上，我一直都係噉諗
但係事與願違，水晶同你都一樣
到頭嚟只係身心受創，我根本就乜
嘢都做唔到
道門，就算我識得過千種
咒法噉代表啲乜嘢？
我噉想收保大家嘅友情
但係我乜嘢都做唔到
其實令我跌入呢個邪惡嘅心怨嘅人
係我自己
所以我有義務，阻止你繼續執迷不悟
將你嘅仇恨，將你嘅悲傷
同一切負面嘅情緒，寫喺我嘅身上
你心入面嘅黑暗
就由我一個人嚟承受喇
呢場冇謂嘅戰爭
已經持續咗成千年，如果我一條命可以令到成件事
劃上句號，我好甘心
今日真係要了結喇，道門
祖先犯下嘅大錯
你辛苦建立嘅一切全部化為烏油，千祈唔好重蹈覆轍
我求你快啲清醒啦，好唔好啊，道門？
了記返起曾經鍾意過嘅女人
唔同你想佢繼續係呢啲烏雲密布日子生活咩？
個個係你心愛嘅水晶嚟㗎
亦都係我哋都噉疼嘅水晶
情明先生
冥冠嘅後人，一切已經太遲
道門已經畀我吞噬
佢唔會再聽到你嘅説話
畀我吞噬嘅人都數唔晒
從來冇邊個嘅力量畀到我咁實際嘅感覺
但呢個道門嘅負面情緒糾結
畀到我好強烈嘅實在感，所有先容許佢為我現身
你哋嘅家族都已經滅亡
你哋代表嘅冥冠症都已經唔存在
但經過成千年積聚嘅怨氣
仍然會成為惡咒
曾經封印過嘅冥冠後人
冇一個可以繼續喺呢個世界生存
你係…
一個咁啱老高嘅人
你係…一個咁啱老高嘅人
我哋係一個咁啱老高嘅人
而我哋係一個咁啱老高嘅人
唔怕雨水，唔怕風
亦唔怕風暴，任何時候都保持冇面笑容
成為呢種堅強美麗嘅人，就係我嘅目標