你班人，噉樣都做雙銀魂
嘅忠實f ans咩？
我只不過係親手去破壞呢個腐敗嘅世界啫
不知不覺間，仍然我哋嘅道路
喺呢個宇宙，仲有一批好有趣嘅人喺度
噉你口中所講嘅潛力
到底又會有幾多力量啊？
係噉你，跟Marker對我睇清楚喇
嘩，呢個open嚟好似
Jump嘅電影廣告噉啊
但係，一年之後大家就可以
喺租碟舖嗰度租到㗎喇
其實只不過係將電視動畫情節炒埋一碟
所以觀眾根本唔需要入場睇嘅
喂
點解成段嘢都冇我個樣啊？
所有嘅歷史都係由強者支配
雖然佢哋喺耀眼嘅陽光底下
不過都冇辦法見到四圍嘅光芒
但嚟噉都唔表示星獸唔存在
其實佢哋係不知不覺間仲繼續不斷
發放緊自己嘅光芒，呢一個其實係
一個關於星獸嘅故事
咪走啊
金盤洗手過隱居生活
其實噉都唔錯吖，但係要我一直住喺咁落後嘅
地方，千天咪遇我啊
你呢個時候嚟揾我，究竟有咩指教？
噉嘅，我希望幫老先生哋做個專訪
不過老先生唔一定答應我嘅
而家喺度寫佢一份有關楊怡戰爭嘅報道
希望老先生可以提供啲資料
當戰爭爆發嗰陣
你係隨軍記者、天人、幕府、楊怡之士
老先生見過戰爭過程
對各方面應該有獨特體會嘅，再加上三番四
次出生入死，實在係好清楚啊
我唔知，乜都唔知
點會啊？
你一定係掌握咗好多情報嘅
既然你係以隨軍記者嘅身份
全程打獵成個楊怡戰爭，實時捉過
嗰個神秘人，當時佢已經係傳説中
嘅毒行俠，只不過佢而家嘅地位
更加超越咗傳説
我講緊嘅係嗰個男人
睇嚟就算我趕你走
你都唔會咁容易放棄㗎喇
今年內嘅事，今年之內完成絕對係
好頭好尾，但林鄭雖晚，推遲一
年都唔需要敗家
如果要講呢件事
我諗起碼要由廿幾年前講起
當時嚟自外星嘅天人之林
開始攻擊我哋呢個大江湖城
天人嘅武器令幕府根本冇能力反抗
所以簽咗好多不平等條約，令人民
睇到幕府嘅冇能同遠若
因為噉令當時一班有實力嘅武士極之不滅
所以慢慢喺呢班武士嘅心入
面就引用出，楊怡呢種排斥天人嘅思想
佢哋不斷同嗰班可怕嘅天
人戰鬥
不過天人嘅武器太強
最後都只係換嚟選兵節奏嘅慘痛而結
只不過，後嚟呢場戰爭嘅發展出乎咗
大家嘅預料，呢場戰爭可以話係
進入咗膠着狀態
如果由技術層面睇
雙方嘅實力簡直係天淵之別
楊怡之士，雖然唔講得上係佔上風
但係佢哋盡犬勇者冇懼嘅風範
佢哋之所以扭轉到呢個劣勢
有人話係因為佢哋唔正面交鋒用游擊
戰嘅策略，但係主要原因應該係…
佢哋當中嘅每個人都係冇事
雖然裝備遠遠落後畀一班侵略者
但佢哋個個都勇往直前毫無巨色
另一方面，天人鬆脱咗先進科技
但係點都理解唔到佢哋班人點解可以
喺戰場度起碼改革
冇事，佢哋喺每次戰鬥都
會令到天人聞風索膽
結果係進入膠着狀態，雙方都分唔到勝負
冇錯，戰鬥持續咗一段長時間
令楊二之士受到好多質疑，而且仲
得到國賊嘅污名
但係都係有一絲希望對付外敵
就喺呢個時候，楊二之士有部份年青
成員暫停，有狂戀貴公子之稱嘅
貴小太郎，仲有率領貴兵隊嘅高杉俊助
劍順出神入化
30000中冇一嘅好手
板管神馬，三個人不斷地擁有
佢哋奮勇戰鬥嘅姿態
再次刺激起楊二之士嘅士氣，猶待青年亦都慕
名而來，加入楊二之士嘅行列
因為噉，佢哋三個嘅身邊
不知不覺間變得陣容好鼎盛
但係聲勢好大，只係表面啫
你知道幾多啊？
老實講我完全唔知嘅
不過我曾經引證過佢嘅存在
我知道有一個人從來都冇喺歷史舞台
上面正常噉出現過，但係影響力就
冇其他武士可以比得上
而且身份就好神秘
佢每一次戰鬥都係身披白衣
精戰大小戰場，每一擊都係冇堅不
摧，所有披靡冇人可以阻擋
每個見到佢嘅人都會當佢係精神之柱
所有人都好歡迎佢，而個個
敵人都當佢係大客四重
幫佢改咗個稱號叫白惡魔
叫做白惡魔？
除咗呢個名之外，仲有好幾個稱號
你果然係識得呢個人啊
等你講多啲關於呢個人嘅事
不過你知道咗又會點啊？
其實我已經講得好清楚
噉係因為我本身係個記者
我好想知道實情啊
我仲好記得當我第一次遇到呢個人嘅時刻
就係嗰陣時
真係估唔到敵人會係呢一度埋伏我度嘅
如果我哋唔即刻撤退
欺你今次會傷亡慘重啊
你係度講咩啊，如果我哋全部撤退嘅話
只會成為戰犯，最後自取
滅亡
但係…天亡我也？
唔好亂講啊…
你記得，我哋仲有佢啊
佢一定會嚟幫手啊
你話佢？
發生咩事啊？
十、六、7號喇，畀警察喎
佢嚟咗啊
又係白鶴魔？
冇錯，佢絕對可以堪稱為白鶴魔
佢就係高達啊
衰啊，點可能有高達走出嚟㗎？
係咪你搞錯咗節目囖？
係咪30周年紀念啊
噉有咩關係啊？
只不過係你都想講高達
所以亂講廿四，係咪？
佢係製作部嘅同事叫我講㗎
你噉講咪仲衰？
歌舞伎丁電台嘅廣播操，準備…
係，好啦，已經跳完喇
埋嚟吸個癮喇，不過記住一定要排隊啊
神駱，你真係好勤力喎
每日都見到你出席嘅
但係你每朝都噉晚節跑過嚟呢度
我驚你會吸唔到癮仔喎
唔夠分係所有女仔嘅大敵嚟㗎
我哋女仔就梗係要爭取所有時間
瞓多一分鐘都一分鐘㗎喇
係得噉盡，唔怪你哋每朝嚟
到嗰陣都啱啱瞓醒噉喇
不過真係好佩服你啊
因為個冇寄丁嘅街坊，個個都夜訓晚起
冇邊個會響應呢種活動嘅
參加嘅人都只係得鍾意運動嘅公公婆婆
後生嘅就淨係得神駱你啊
仲有一個喺嗰度
佢叫做本鄉上，亦都係每朝都會出席㗎
好似話，因為本身身體殘弱
所以希望做運動強身健體，佢真係
好乖㗎，每朝早都肯定會
早15分鐘到呢度㗎
算啦，睇佢噉嘅款都唔返回場命㗎喇
今日話晒都係星期五會播心燒
劇𠺢嘛
我就唔信會有細路唔睇心
燒劇而早上牀瞓覺喇
睇完之後再諗埋啲衰嘢
諗完都已經三更半夜啦
高姆寄丁電台嘅廣播操，準備
舉高手，跟住打圈，係身子背肌嘅動作
一，二，三，四，五，六，七，八
人數真係少咗好多㗎喎
咁難怪嘅，就快魚腩節假期喇
所以去晒玩喇
神諾啊，魚腩節假期，你去邊度玩？
神諾啊，點解你個黑眼圈勁咗咁多？
其實冇乜嘢㗎
只不過係麪包店老闆太過犀利啫
咩麪包店老闆啊？
唔通你又睇…
係咪搶？
即係你昨晚牙嘢啊？
舉高手，跟住打圈，係身子背肌嘅動作
一，二，三，四，五，六，七，八
眉眉不伸，上上去左邊放一放
係嘟針咒嘅動作
一，二，三，四，五，六，七，八
歡迎光臨
盡量張開兩隻腳，呢種係嘟針嘅動作
做完，聽日再見
係喇，圖章啊，我知道叔叔今日唔會出現
我有自己個圖章㗎，不如等我幫你吸吖
係喇，成個暑假你都冇地方去𠺢嘛
係咪因為你屋企太窮，所以要揾喺度啊？
唔係因為屋企窮，因為我身體一向唔好
每隔一段時間就要返醫院睇醫生
所以我根本就唔去得好遠嘅地方
係啊，身體唔好嘅話
就算幾有錢都唔可以去得好遠
人生梗係有好多唔如意嘅事㗎
雖然我身體好強壯啊
但係就窮到一個仙都冇㗎
其實噉樣都好啊，我而家成日都要食住藥
年輕人有冇辦法繼續生存都唔知啊
噉正常返學都冇可能做得到啊
噉所以今年暑假
希望可以每一日都嚟到呢度做廣播操
難得生存喺呢個世上
連一樣嘢都唔可以徹底做好，啱係覺得唔甘心
就算係咩都好
總之都要有始有終去完成佢啊
點解講得噉悲觀啊？
搞到自己好似會即刻冇命噉啊
唔好意思啊，係我嘅壞習慣嚟
成日都會用悲觀嘅角度去諗所有嘢
但係好彩畀我喺呢度遇到神諾咋
自己一個人實會亂諗嘢㗎
神諾啊，你成日都嚟過，係咪啊？
梗係會嚟啦，當我決定咗要做一件事嘅話
無論發生咩事我都會做好佢㗎
你係男仔唔可以隨便講埋啲士氣嘅説話
決定咗就要做，就算遲到都要嚟
如果拍住個有鬥志嘅人
我肯定我都會比平時更加有動力嚟做廣播操㗎
多謝你啊，神諾，我會畀心機㗎
噉我哋一齊努力囖
好
歌舞伎町電台嘅廣播操，準備
立即將佢嘅輕招動作，就為咗放鬆身體
1，2，3，4，5，6，7，8…
知唔知我昨晚陰咗好多㗎
大聲嘅動作
果然你啱嬰姐姐好似星星啊
手腳擺動，原地跑動，係洋溢尖嘅動作
別走啊
阿龜，係阿龜啊
手腳要沾住地
夾起個啤啤，係Dot嘅動作
即管未喇，你想點樣進攻就點樣進攻
放鬆撒手腳
大致形分低，係冇頁油紋嘅動作
噉邊係動作啊？
我根本就冇郁過
原來可以同其他人一齊完成一樣嘢
係會覺得好開心㗎
做咩突然間講啲噉嘢啊？
其實咁耐以嚟我都冇咩可以做到
成日都怨有噉嘅病
好憎自己個身體噉差
好想有返個正常健康嘅身體
成日都羨慕其他人可以噉健康
自己都想情況好啲
但係，原來我最需要嘅根本唔係呢樣嘢
好彩，今年暑假有參加呢個廣播粗
有人陪真係好開心，生活幾困難都好
可以畀我認識到神樂真係我嘅榮幸啊
你真係好傻啊，冇端端講啲噉嘅嘢
其實，你仲未吸滿晒圖章㗎
去園園捉返到屋企
要同屋企人講晒我返嚟喇
做廣播粗亦都係一樣
一定要吸返個圖章之後返屋企訓返覺
所以一定要堅持到底
唔可以中途放棄，要有始有終啊
取消？
噉真係點啊？
之前完全冇通知喎
噉嘅情況洗鬼通知咩？
落到咁大雨，仲邊會有人去做廣播粗㗎
我咪會去囖
唔可以因為來雨噉小事就做唔到㗎
而家根本就冇可能做到廣播粗㗎喇
因為呢個情況，同女人係嗰幾日唔
參加旅遊泳班一樣，同一道理
落咁大雨冇可能做到廣播粗㗎
但我差唔多吸滿晒圖章㗎喇
係噉我一陣攞個圖章出嚟幫你吸囖
落雨都冇辦法㗎，唔使出嚟抑咗你啦
但根本就唔係呢個問題
我只係想做件有始有終嘅事咋
其實好多時唔係你話想點就點㗎
落大雨呢啲日子，我以為係休息嘅好機會
嗰個細路身體噉散
佢應該都唔會去㗎喇
歌舞伎丁電台嘅廣播粗，準備…
佢病咗？
點解啊？
前日見佢仲好正常有講有笑㗎
佢仲唔會去廣播粗㗎
佢仲同我一齊做廣播粗𠻹
其實醫生早就已經講過
話上已經冇咩時間，可能佢冇直接同你講
我諗，佢都知自己時日冇多
所以先突然間話要揾啲嘢做下
醫生已經叫咗佢唔可以太過粗魯㗎喇
但係佢係都唔聽人勸
每朝早都去做廣播粗
真係估唔到，真係咁大雨佢都堅持要去
佢話已經同自己第一個朋友
約好，就算好天定係落雨
都要堅持自己嘅信念
結果，係我冇守住諾言
明明講好做廣播粗係風雨不改𠺢嘛
大家都答應咗對方
對唔住，只係落雨我就冇嚟
算數啦，就算之前冇答應過你都好
我都會去做廣播粗㗎
但係估唔到一場大雨沖走咗我哋
兩個嘅努力，真係有啲氣餒
結果，我發現噉樣一啲都唔好玩
原來自己做廣播粗真係好冇聊嘎
冇咗神諾係身邊，咩樂趣都冇晒
對唔住，雖然你一直噉落力幫我
但係我冇辦法堅持到最後一刻喇
你一定要堅持到最後
千祈唔好咁快放棄啊，你未出院做廣播粗
之前，我會堅持日日都去吸圖章㗎
係喇，你知唔知啊
如果落雨唔出去做廣播粗都吸到圖章，根本就冇意義
噉所以…你一定要返嚟啊
我哋一齊繼續做廣播粗喎
因為你未返嚟之前
長雨係絕對唔會停㗎
我會等你
好冇記叮電台嘅廣播粗
喂，我已經講咗準備㗎喇
快啲起身啦，唔做就冇圖章啊
啱啱
首先，舉高雙臂跟住打血
呢組就係伸展背肌嘅動作
係
一，二，三，四，五
六，七，八，二，二
三，四
一，二，三，四
一
二，三，四
唔好去打劫，一個跟一個啊
喂，呢個細路你做乜嘢啊？
係咪想我老個頭再吸落你返面度啊？
長雨，終於停咗
閉嘴喇，喺哩？
欸
唔как呢…？
呂當self喺哩？
見啊
唔用吧？
響シ…換影機咁容易喇
還…Err…
我哋返嚟喇
嘩，唔係吖嘛，我想捉住嗰隻喺
嗰個夢奇町九時嘅龍龍貓，佢哋係
B OSS方一㗎咋喎
點解噉㗎？
點解？
點解噉？
點解我變成噉𠸏？
下集，當你揾緊嘢嗰陣
一定要同佢保持水平視線