呢個世界，有啲嘢都係
唔知好過知㗎，小妹妹
仲有啊，唔關自己事嘅嘢
最好唔好插把口豬多意見
就話因為你令呢度出現死亡其次
木哥
最好唔好亂郁啊
如果你唔想我殺咗個老嘅之後，跟住再殺埋呢個靚
妹嘅話，就聽話，殺人唔斬硬嘅種…
沈先生，你聽住
而家見到嘅一切都要忘記，六個屋老闆係我哋未
嚟到呢度之前已經死咗
佢係一場亂戰當中畀自私嘅冇情都殺死嘅
幾乎唔係亂，畏先尊仄…
已經做得十病唔勵了，屍首陣也支撐着…
惡行作現在，被人打折令其中一個
確保之事，真係嗰個係BAO
係，咪係…
噉寐廿，咪係…
咪係…
啱哋晒晒黑吓哋晒嚇
出啲啲輒冇頭啲啲嘞冇頭啲…啲啲嘞
剪隔期前， Sayonara
你到講大話，原來你呃我
你明明話我同我一齊殺死呢一個人㗎
你明明答應過我會一齊殺死呢一個人㗎
哎喲，唔該你唔好講得咁難聽好冇啊
你呢個時候講咩都冇用㗎喇
係你違反承諾先
如果你肯乖乖地做嚟
引沖田總務自動送死，就唔會搞成噉
但係點解你自作主張搞大件事呢？
沖田總務呢個人係我哋嘅獵物嚟
唔論到你自把自為
其實你可以成為我哋殺呢個人嘅工具
應該覺得好光榮先啱
你都為父報咗仇喇
你阿爸喺九泉之下應該眼閉㗎
激氣
兩父女都一啖啖蠢到冇人有
畀我哋利用完，再做埋替死鬼
我諗呢個就係上天畀你哋兩父女嘅命運嚟
利用…阿爸？
你哋到底利用我阿爸幫
你哋做過啲乜嘢啊？
我真係覺得你好可憐啊
噉就等我講你知啦
原來你一直都唔知道你自細就好
崇拜嘅阿爸係個點樣嘅人啊
而你阿爸生前做過嘅嘢，根本就死不足色
佢個女有咩資格為佢報仇啊？
明華，你對比哥哥…你唔明呀？
噉就等我講清楚你知
你阿爸六角中村…
你就係六角屋嘅老闆係吧？
你要振作啲啊
冇受傷我怕，已經冇事㗎喇
所有聯黨已經畀我哋收拾晒
你見唔見到佢身啊？
呢把係…
嗰一陣啊，我淨係見到六角屋
嘅老闆流血流到成地都係
當日殺死毛哥阿爸嘅，唔係沖田隊長？
其實係我先啱
六角屋老闆係創界黨嘅成員之一
係隊長講畀我知嘅
因為老婆同個女畀創界黨捉咗做人質
所以先逼於冇來聽創界黨嘅指使
佢冇辦法唔畀地方創界黨嘅成員住
賺返嚟嘅錢，亦都畀晒創界黨做營運經費
佢老婆同個女完全唔知道呢啲內情
冇錯，六角屋老闆一直係為咗保護
家人嘅安全，將內心嘅痛苦收埋喺
心入面，自己一個不定噉戰鬥
當時佢亦都係噉樣，為咗自己嘅家人
聽住，係呢個人襲擊你先
你係自為所以先殺咗佢
不過唔可以同人講
只要我哋唔講出嚟，就冇人會知真相
隊長，但係噉樣，隊長…一切都已經夠了
佢已經完全被血污染
冇必要繼續被污衊落去
佢係一個好爸爸，畀個機會佢
隊長一般冇做錯事
做錯嘅只係我呢個侮辱嘅下屬
但佢偏偏由得人哋冤枉佢
就算人哋揾佢報仇都唔理，隊長死都要維
護呢一個人
就算畀人鬧係殺人狂
隊長都要維護呢個因為家庭先做錯事嘅好爸爸
隊長由始至終
都只係維護陸國屋老闆嘅聲譽
佢呢個蠢蠢…
唔該你哋唔幫下隊長喇
要咗隊長命嘅人應該唔只係嗰個叫冇綱嘅女仔
我調查過嘅
冇綱都係畀創界黨嘅殘餘分子利用
陸國事件，出事嘅創界黨首領
天堂熊達有個細佬叫冇綱
呢個人話要幫佢哥哥報仇
消滅當日一手摧毀創界黨嘅真選組
我明白喇，即係原來要揾沖田算帳嘅人
唔知嗰個叫冇綱嘅小妹妹
我哋一定要即刻通知近藤先生佢哋先得㗎
如果唔係就趕唔及㗎喇
唔可以㗎，隊長話過呢件事畀大隊知道
一定會殺咗我㗎
而家已經冇可能再隱瞞㗎
沖田隊長打畀我㗎
沖田傻瓜？
你噉尊敬佢，但叫佢做沖田傻瓜？
點解？
佢哋唔即刻殺咗你呀？
唔知呢，可能想用我印真訊組全體出動
跟住變殺佢哋做天婦羅囖
佢點啊？
武功而家大教訓
因為靚女係唔可以捱嘢㗎
佢呢啲叫大教訓？
好似係你打暈咗佢喎
噉就等我講清楚你知，你又罵吓佢？
原來你想保護一個人嘅時候
會一拳打到人混低嘎？
我只係覺得你仲有啲嘢係唔想畀人知啫
唔知頭先係邊個叫我將個
真相告訴呢位小妹妹知呢？
你個人都幾唔時花綠時變㗎
其實靚女心就好似木村嘅髮型噉樣
任何時候畫變就變
如果真係好似木村個髮型噉畫變就變
佢都幾辛苦喎
係啊
唔好當自己係木村
算啦
好，木瓜又好，都好多謝你
而家噉嘅情況
呢個靚妹仲喺度嘈住晒嘅話，會好影響我
其實要喊嘅應該係我
嘩，你份人都會喊㗎咩？
我唔可以受太大打擊
我都希望有人疼我，愛我
真係服咗你，真係唔明你點做人㗎
點解你會得罪咁多人㗎？
有幾多條命都唔夠死喇
因為我生存就係為咗殺人
就算今日有個細路走嚟同我講好憎我
都多一個唔多，少一個唔少
我兩隻手已經沾滿鮮血
果原來正宗嘅殺人狂魔
完全唔會令人感受
但一見到啲靚妹喊呢就即刻心軟喎
你呢啲死靚妹識啲乜嘢啊？
世界上總會有啲嘢
就算要整灰燥自己雙手都要維護
但係已經完全被污染嘅眼珠先會睇得出
有啲嘢一定要放棄佢
由得佢受污染
唔好誤會啊，我冇講過我頭先
講緊嘅係呢個靚妹嘅眼淚㗎
講到呢度，我有啲嘢好想
趁呢個時候問一問你
可唔可以喺度我入屋時啊？
好急啊，真係好急啊
我真係到嚟賴㗎喇，我真係到嚟賴㗎喇
可以講真㗎，要忍住啊
雖然有啲嘢唔受污染係唔爭啊，但係唔係
喺呢度囖，就即刻唔好污染呢度啦
得啊，我忍唔住喇，我要賴喇
你借個頭飾畀我啊，應該夠喇，快去啦
點可以借畀你㗎
你咪諗住佢哋會到殺𠻺嘛？
救命啊
唔好嚟借啦，哥哥
呢隻A 63都係海帶啊，可唔可以交去我
哋畀佢個廁所呀？
你想走囖？
忍吓喇
好急啊…唔得喇
就唔可以我佢叫我喺度賴㗎
我真係忍唔住要我屁啊
給我個廁所喇，我真係上嚟先㗎喇
快啲
麻煩你等陣喇
麻煩你帶埋我走，姐姐
點解有條河𠸏？
貼紙馬桶
知唔知好憨高喇
佢竟然見到馬桶入面有條河
喂，你忍下
揾個痰佩頂住先喇
好過搞到成地都係
要痰掛嗎？
阿大，我即刻攞個畀你喇
唔使啦
你話唔使？
噉即係話…已經…出咗嚟？
你…冇冇話出咗嚟？
等一陣先喇
但係…你嘅表情話畀我知
你已經放棄咗喇喎
你嘅眼神好明顯已經出埋咗嚟喇
都話未出嚟喇
保證你信我啦
噉你做咩噉錯啊？
做咩撳起屁股啊？
真係好唔衞生啊
快啲…快啲揾人抹咗佢啊
唔知點解…我突然之間覺得好反胃
我想我好…
嗨，今次都到個靚妹話反胃喎
點知佢會嘔啲咩出嚟㗎
快啲招呼個靚妹
扎扎臨緊個嘔吐袋過嚟喇
你哋喺度做咩啊？
快啲同我搞掂呢啲嘢啦
好唔衞生啊
東南大公，揾到嘔吐袋喇
又算受污染都要保護嘅重要嘢
原來就係你哋呢啲吖嘛
傻𠺢嗎
我嘅肛門缺藥機唔似嗰隻
大猩猩近藤先生噉鬆弛
你估我重細咩？
唔通真係會喺度賴呀？
就甩咗喇
追啊
同我追
唔可以畀佢哋走
地下噉住我哋點行啊？
驚嘅啊
唔好畀佢走啊
點算好啊？
我而家點做好啊？
一個人去又唔得
揾人幫手嘅話，中田隊長一定會殺死我嘅
個班人，諗住殺晒同六角事件
有怪嘢所有真選組成員喇
行啦，上班
係
當然先啦
你哋聽唔聽到㗎？
揾幫手嘅話，隊長佢就會…唔使擔心喎
我哋兩個同你哋冇關係
你同我哋冇關係？
你哋點解又幫我哋吖？
因為我哋同佢一樣，大家都係冇事
結果都要同你咩邪惡嘅人扯上關係
佢真係唔好彩
今次廢喇，三個人一齊走，好難啊
你噉樣都叫做難食咩？
你好似係將啲豬頭骨汁畀我啃㗎喎
睇住喇，個女仔等妨礙你啫
快啲上啦，快啲去做你啊
見到自己有着術嗰陣先認自己係女仔啊
到底搞乜嘢啊？
我嘅腳，中咗槍啊
劉福昌？
嗰班人，唔嘢事啊
死靚妹，快啲過嚟啲邊，我再買餐單啊
我哋個個邊揾喇
好
真係麻煩啊，所以我不留都好驚啲靚妹
真係唔好意思喎
你想話我哋兩個左手左腳嘛
你帶埋帽膠，快啲離開呢度囖
我先天唔想成世爭你個靚妹一個人情啊
仲有啊，我費事見到你個靚妹
唔會被人偷襲，佢哋嘅目標係我
我一陣衝出去，至於你哋，向反方向逃走
以你嘅實力，一隻腳應該都可以走得喇
同我聽住，呢度發生嘅事
絕對唔可以同任何人講
唔通你諗住自己一個人搞掂呢件事啊？
為咗冚住呢單嘢
我之前講過好多好誇張嘅大話
畀土方先生知道我一定會被人隔職
你隱瞞緊嘅，真係得呢件事？
唔通就係因為唔想慕剛知道自己阿爸嘅事
所以你寧願呃殺成個真選組？
你唔好諗得噉複雜
唔通你真係甘收勉勇收埋呢個真相嗎？
我唔知道慕剛嘅阿爸當年
到底做過啲咩衰嘢打成噉
更加唔知道佢點解枉死
但係件事嘅真相，一定唔可以話畀慕剛知
你將一切嘅罪咩上身，惹到真相永遠收埋
對慕剛嚟講，仲好對你嚟講
係咪真係一個最好嘅處理方法嗱？
我同你講過
有啲嘢係要已經污染咗嘅眼珠先會見到
呢個女仔嘅阿爸，為咗保護屋企
為咗保護個女嘅安全，甘心畀人控
制，甚至連命都唔要
今日佢個女，呢個專題要為阿爸
報仇而接觸呢班人，真係好荒謬
只要佢個心入面都仲當我係仇人嘅
就唔會有機會整骷髒自己對仇
點解？
因為我係天下無敵
你打我，我打你
呢個世界根本冇人鍾意噉樣
最唔想見到噉嘅，梗係佢死咗嘅阿爸
所以呢一個，就係我哋今日嘅任務
成隻手都係血
就係我哋今日嘅任務
你竟然…
見到未啊？
就係因為你走得慢，所以被敵人發現喇
兩年前，當時嘅情況又係噉
你又係為咗保護你嘅同伴而戰
而我哋就成對重兵包圍住你
唔同嘅係，嗰次包圍你嘅人已經死晒
所以今次戰敗陣亡嘅失敗者
我絕對肯定會係你
戰敗？
噉即喺同兩年前一樣？
多人噉又點啊？
就算你殺咗幾多個敵人都好
保護唔到你要保護嘅人都係輸
兩年前嗰場戰鬥
對我哋嚟講係一場慘痛嘅經歷
我哋搏曬命
但都冇辦法保護我哋想保護嘅人
以後，我唔想見到呢個畫面
我曾經發誓，我唔會再輸
今次一定要保護重要嘅嘢
你哋呢班人
想踩我底線，你哋有幾多人都好
做任何嘢之前都要問過我把刀先
睇住我哋啊
唔使機
衝埋去殺咗呢個人喇
冇錯喇
保持距離噉攻擊
開火
你哋冇殺心嘅
明唔明啊
就算我死喺度，我都絕對唔會讓半步
呢隻嘢，真係一個超級大蠢材
而家，我又去，整陷咗個女仔
原來你一直喺度忍
一直都扮暈
扮到乜嘢都聽唔到㗎
你想留喺嗰度
勸嗰個人唔好再打呢啲咁冇聊嘅仗
你好想同佢講聲對唔住
你好想同佢講一聲多謝
但係為咗令佢好過啲
你一直扮到完全唔知發生緊咩事
為咗令佢好過啲
一直扮到對呢件事一冇所知
我冇講錯？
其實你唔使喊㗎
道歉同多謝嘅説話，對呢個人根本就冇用
呢個人噉執着保護你
唔係為咗聽對唔住同多謝
下次你喺街度撞到佢
應該照樣狠狠噉揾佢報復
噉呢個蠢材反而會覺得開心
你根本唔使擔心佢
喺你未成功報到仇之前
呢個蠢材絕對唔會死㗎
睇嚟呢場最唔容易打
我頭先已經殺咗好多人
但係好似死極都仲有咁多噉嘅
係咪我開始出現幻覺喇
你終於肯放棄咗咩？
好機會，你哋聽住，全部一齊收拾佢
噉就係因為，呢個蠢材嘅身邊
有一班更加蠢嘅人喇
唔好意思啦
咁麻煩嘅嘢我唔會做㗎喎
弟仔
你冇事啦嗎？
係邊個？
你哋認為跟次應該搞掂邊個先呢？
我就覺得應該搞掂懷反局
中發生嗰個蠢材喇
今次唔知寫檢討書咁簡單喇，總
真…真算左？
點解會嚟咗呢度㗎？
你哋喺度做咩啊？
快啲收拾佢哋啦
呢班人…唔好意思啊
全部搞掂晒喇喎
點解…點解會發展成噉㗎？
唯是
點解呢件嘢最後會發展成噉㗎？
係邊個？
老公
呢個世界…
有一樣嘢叫做死亡其次
係散佈住死亡氣息嘅對白
一向奸開嘅人，突然變成大好人
但係點都好啦
我奉勸大人唔好做啲自己，根本就唔好
做唔嚟嘅事
你想喺死亡其次下面捐過？
噉就預咗要付出同死亡一樣咁痛苦嘅代價
隊長，你仲有幾多張啊？
唔知啊
講開又講啊，隊長
嗰次之後呢
你有冇再見六個屋嘅千金啊？
冇喎
我冇見過
噉即係佢可能仲當隊長嚟係殺負仇人嘎？
佢再行賤隊長噉點算啊？
聽過佢鄉下嘅親戚收留咗佢
唔會再有機會見到佢㗎喇
你個靚妹已經畀咗好多麻煩喎
噉希望佢喺鄉下會生活得好克服啦
佢好快會忘記隊長㗎喇
除非隊長你主動去追佢喇
你又喺度亂講啲乜嘢啊？
但係，呢一面其次
又未必淨係代表會遇到啲唔吉利嘅事
間唔中踩下呢面其次都會有所得盡
有陣時，我真係噉諗
會有乜嘢得獎？
老闆，呢樣，呢樣同呢樣
係
現在加多啲辣椒醬
有乜嘢得賞，要你親自試過之後先會知
然後，噉樣…
佢哋都食喇
點解係食嘅呢？
咩嘢得…係，唔係…
咩嘢得…
聽過乜嘢得嘅話
又知咗你等住很久
咪哋都食咗一邊，嗰啲食嘅好事，小小嘢得
太好嘢得
嘶嘚…嘚
熱到完全唔想郁喇
某一個夏天嘅朝早，一個一冇所有嘅中坑
一個心靈受創嘅少年
呢一日，呢兩個人相遇