中文字幕由Amara
org社群提供
我哋返嚟喇
不怕風暴
你們這班人到底在做甚麼？
拜託你做人別這麼唬爛反正我板田銀
氏早晚有一天也會做傑野家嘅女
婿現在自己家大難臨頭我
怎麼好意思袖手旁觀？
大舅爺拜託你別叫我大舅爺我從來
都沒答應過讓你娶水貞嘅快啲
跟我走要是噉樣嘅話
如果我贏了天下第一武林大會我將水貞嫁給
你你娶滴子摩童或者娶冇限別再
説這啲壞事了反正大家都是
水貞你不是想跟他一起黏在一起
吧你不用這麼擔心，甚麼？
原來不只是玉樓這麼簡單是我姓鍾
樓韋導演，快帶這三個麻煩人離
開有啲完全不懂得用咒語嘅人在
這裏只會令事情更加麻煩請命大
人，雖然你眼前這三個人真是
完全不懂得用咒語又不懂占卜
又不懂神玩根本沒有力量平息這場局但是
他們絕對有能力可以
令水貞小姐回復以前嘅事業單是這一點
我可以拍心口報酬其實
我早就猜到你們見野縱現在只剩下
一個空巷沒關係，今天有張情
名不止，還有水貞我就一次過送散
你們下地獄我正式宣佈這場天
氣之戰悉神對濟
咒語決戰馬上開始等陣啊，盜門，其實佢
哋三個…
喂，你哋聽唔聽到我話等陣啊
大舅爺，你唔使噉擔心喎呢啲噉嘅
易打佬我哋唔驚嘅我哋點睇都唔似
係會輸畀呢啲咒語嘅角色我理得
你哋會唔會輸畀咒語啊
問題係佢根本就唔係悉神佢係悉神
萬事屋企一切雜務都係由佢負責佢
真係穿咗一件緊身衫嘅KFV呢啲
係佢嘅衰樣啊，斬咩眼啫
拎下…保賢，嗰排你打頭陣
畀佢哋見識下我哋家族有幾勁喇
係，出嚟喇，椰菜園
開始之前，讓我講句下比試嘅規則先啊
喂，頭先唔係好30000㗎咩？
做乜扮聲語啊，你嘗生死線
每邊都會有三位術者總共會進行三
步嘅比試期間大家可以任意使用
咒語用自己嘅方法打贏對手快啲
揾人嚟幫手啊，出面有個人襲親啊
仲有一點請留意喎，就算比試期
間，搞錯人命
主辦機構都唔會負責唔係呀吧？
阿銀，快啲救我啊
究竟又唔係你我咁瘦啊，如果喺斷氣之前投降我
哋可以保護住你條幣仔
但我被視為尖敗好，投降結野中嘅代
表，你頭先講咩話？
咩都冇講過啊，我哋…
跟住落嚟，讓我講解吓第一回合
比試嘅規則啊，第一個回合比試
信者同色神都會出現以二人三角
方式打敗難道係鬥快食麪包？
鬥呢樣野我贏緊喎，講廢話
巴丹莫尼姆巴…巴丹莫尼姆係咩呢？
佢哋係色神嘅至愛
係一種叫做巴丹莫尼姆嘅昆蟲其實係咪好似人類
食嘅下午茶噉囖你就好啦
冇喇喇，有得食好嘢你哋咁噁心嘅昆
蟲，點咗下午茶啊，巴丹莫尼姆
我哋通常會叫佢做包你哋點可以叫
我食啲咁噁心嘅嘢呀？
你想幫我撲走個位？
唔得喎，我頂唔上啊
我絕對唔會食啲咁噁心嘅嘢準備，開始啊
嘩，係啊，另一邊色神係喺人體上
啲大型㗎喎，雖然鬼魂一啲都不
怕，但係噉小小啊，起到做乜嘢啊？
快啲向前行啊，喂，點解我哋個色神…
頂啲你，睇埋先講快啲起身啦
金發快啲陪我食返啲莫尼姆啦，我
唔制啊，我死都唔食啫咁噁心嘅嘢啊
點解望住我啫，唔好望住我啊，問題
就算幾好食都好
噉噁心啫啫返落口啊，你可唔可以…
我要撲走啊，叫
我去食啊，奇奇啊
唯有頂硬上喇，一如就當自己食緊真正嘅發…
喂，點解粒生唔出啊
冇嘢嘅初問嚟啫，冇咩大筆啊，好嚟喇
我哋繼續喇，我…
其實我都係…其實我都係第一次…
真估都估唔到會發起成噉啊
見嘢都係色神，竟然同巴丹莫尼姆發生噉
程喎，喂，冇晒時間喇
快啲食啦，唔從乜嘢啊，快啲食
食咗佢啊，我…
我好對唔住啊，我真係冇心㗎，係真啊
對唔住啊，我竟然搞成噉…
呢啲…呢啲對你咁重要嘅嘢
畀我攞咗其實…其實我唔覺得
有咩問題返面做咩紅晒啊
搞乜嘢啊，你哋喂，做咩含羞答答
噉㗎，而家叫你哋鬥快食巴丹莫尼姆
唔該投入啲啊，點會噉㗎
唔小心射咗檔啫呢隻巴丹莫尼姆
死一頭唔代表啲咩啫喂，有時間
講心聲，快啲食啦
我哋唔係有羽毛噉射㗎，完全係一場意外
而且，我都唔鍾意巴丹莫尼姆又點會冇
喇喇，射佢喎，邊個巴丹莫尼姆啊
你同學啊，大家都未見過
根本就一啲關係都冇喂，呢個邊
個嚟㗎，巴丹莫尼姆係噉㗎咩
應該好似漂流架式噉樣㗎喇，點會噉
㗎，點解我突然之間會心跳加速㗎
巴丹莫尼姆，原來噉可愛嘎
弊喇，見到呢個樣
我更加唔想食佢壞心白喇，你到底搞咩
快啲食佢落肚啦
得唔住啊，點到你啲竹劍部位添唔緊要
係心口嚟咋，心口
好得唔住啊，我唔係有心㗎
都話唔緊要喇，我明白㗎喇，對唔住
我個心薄薄噉跳，我驚下一次
下一次我會太興奮叫咗出嚟
唔好講啦，其實我個心都係噉添傻㗎咩
呢隻嘢係咪傻啊，可
唔可以唔好就係噉呀？
噉只會令我更加，更加着迷喂，你唔好
再玩啊，而家鬥快食包嘅比賽啊
食個包就唔使有感情啊，其實你真係
唔使客氣㗎喎，嚟啊
快啲蝕咗我落頭啊，唔好講啦，我求你唔
好講落去啊，雖然呢個係我個初吻
但佢同時都係我呢一世裏面
最後嘅一吻可以噉樣死
我覺得好滿足㗎喇，真係好多謝你
竟然喺最後一刻都願意當我係一個女人
食唔落，有個咁善良嘅女仔
真係冇可能食佢落肚我都唔知你個
蠢材究竟喺度諗緊啲乜嘢㗎
你都係快啲食咗我落肚啦，你唔食人哋
都會食，遇到你已經好好彩喇
申白喇，快啲食咗佢啦，都喺度諗
住諗好，都要幫我食齊啲食粗其中一件
件嘢要我哋快啲食啦，你
仲喺度等乜嘢啊，我諗到喇
等我落地吖，你可以食得容易啲㗎
根本唔係呢個問題
你呢種善良温柔嘅性格，先係最大嘅障礙順
便行黑，等我搞掂佢囖別打我吖
唔好啊，過大門嚟，唔好啊
臣下，你究竟到做咩啊
驚我啊，睇嚟已經分咗勝負喇
我哋喺第一回合贏咗喇，見到喇
哥見到咗佢哋，好啦，手見對
方就識神喇，佢噉炸佢哋幫手
打得好狠啊，將會唔會唔…會
唔會…快啲攞返出嚟啊
攞返出嚟，所以未半失敗見嘢中
到最後都係唔肯食就係一樣
失敗，第一回合我
責任上身，我已經做到要做嘅事㗎喇
好嘢都係你一個搞出嚟㗎，你
仲係喺呢場戰鬥入面犧牲幾多嘢先夠啊
叻妹我同我位都返埋喇
其實啊，你個表現非常好完全唔使
使用咒語，竟然可以解決到噉
厲害嘅色神我都比你嚇咗一跳啊
你終於肯送我喇咩，大口嘢唔好
揾咗我太傷心啊
新伯哥哥因為我會一直喺你心入面陪住你係
巴丹莫尼姆…
我永遠唔會忘記你嗰個冤冧冧嘅嘴
唇啊，我都一樣
一樣唔會忘記你都有個好冤冧冧嘅頭真係好多謝
你肯嚟幫手太危險嘅話
你哋可以隨時退出萬一你哋有咩閃
失就唔會再有人可以令水晶笑返
唔好講埋晒啲衰嘢啦，大口爺邊
個係你大口爺啊
叫返個做情命如果真係噉想娶我妹做老婆嘅咪
自己去問佢囖，不過想同我做朋友嘅話
我諗我都可以話到事嘅唔使
我冇興趣你係咪當我啲法力流㗎
跟住嚟，第二回合開始
因為第一回合比試打輪
雖然第二回合係決定勝負嘅關鍵比場比試係
要考核兩隊嘅十支能力以接力嘅
方式上擂台比分勝負都唔可以停手
直至任何一方投降啱啱
倒地之後數十聲同一時間只可以
派一個組合出嚟一定要點多個
請命，呢個世界根本就唔需要兩
個最強嘅陰陽師今日嘅比試
一定要了結我哋之間嘅恩怨我哋
家族同杰野家路洋鬥咗咁多年
大家都已經覺得好攰今日就等我
幫你寫上完美嘅句話第二回合
打輪開始好等陣
其實我仲未講完我好長氣咩？
我頭先個通係最錯㗎喇
到達喇呢一局一定要解決杰野縱迎接屬於我
哋家族真正光輝時代喇，加油啊
吳蘭，你要加油好嗎，哥杰野
小姐嘅將來靠晒你哋喇
唔好話我唔係你哋啊呢位係我哋家族當中嘅
第二強，陳安
杰野終於食完
我都唔可以再打了你噉尷尬啊，動力
要唔好再打人啊，唔好打面啊
打佢變殘廢先啊，講打㗎，佢啲爛仔又
點可能輸畀你哋啲小野仔啊
杜寶大人，接力啊…點我喇，喂
唔小心踩到狗屎片喂
我係高遠，全幫我對手報款吖，喂…
呢位朋友你好似喺天理小姐杰野嘅前夫啊
請問前夫即係佢嘅邊位啊
你呢個前夫，又對你嘅前妻仲估啲乜嘢啊
你嘅笨蛋…點解
又畀你哋呢隻嘢做氣象觀測啊
笨蛋笨蛋…你要出現大量驚
動笨蛋笨蛋…還要出現行動驚動阿銀先生
係時候出招
冇問題，就出絕招喇
烈野龍奧義衝動你招邊仔嘅好劫啊
等住住啊，阿銀先生點解會噉樣㗎？
道門究竟去咗邊啊
真係蠢到冇人有啊，你已經中咗我幻術啊，而家都
仲未明啊，頭先同你戰鬥嘅只不過
係我個分身即係一種幻象其實我
一直都企喺度，根本郁都冇郁過啊
原來係幻象啊，你哋呢啲噉嘅神
靈，唔好話有冇本事傷到我啦
連拔下衫咪都未必得啊，得真啊
道門大人啊，你皮肤係噉剝血喎
話咩事啫，噉就係因為立誓記大字瘡
爆咗啊，我…
你大話嘅，我做咩啊，我明白喇
既然係噉冇辦法啦，唯有畀你
哋睇下我粒細幾大字瘡喇
道門選手，雖然成公司有咁多幻術但哥
們嘅問題似乎未解決到啊
噉用幻術就邊有意義啊，聽住啊，趁我查
字瘡膏呢段時間快啲幫我搞掂佢
反正佢都快要斷氣啦，快啲收
拾呢班義打路
逼程鳴同我決一死戰出嚟喇，煩啲人阿銀先生
你一定要振作啊
再係噉落去我哋一定會輸我有咩幫到你啊，我嘅
小銀，比佢…
幫我出返落去吖
快啲幫我出返落去我求下你，一定要幫我吖，但
係而家唔係處理呢啲問題嘅時候呀
係噉拍吓條腰就會跌返落去？
係喎，求下你吖，我就死…
快啲幫佢完毀啦
頭先幾大力頂上去
就要用幾大力噉返落去，但係小金未落返去
之前，我諗你條命仔都冇埋啊
你又想幫我，定係收埋人命啊，話時
話好似有啲唔妥啊
等一陣先點解小金會跌到出嚟㗎？
唔係，佢點解會跌倒出嚟㗎？
慢住啊，點解會有兩粒嘢跌出嚟㗎？
你哋對阿銀做過啲乜嘢啊？
搞到噉樣點賠返畀我啊
你哋快啲返嚟啊，我而家好唔得閒喎，程明大
人，你幫下佢喇，噉冇計喇，喂…
啊，程明選手，個人，雖然喺擂
台外面，但係一樣思路驟
你同伴嘅小金迫不而為？
冇咁容易唔好阻住晒啊
老闆呢度唔係你話點就點嘅，程明呢
個回合開始一陣
估計唔就百姓都咬唔到飛喎，程明選手同老闆選
手，兩個人攞板田選手去小金嚟去噉
你死我伴啊，你哋點可以攞人哋嘅
小金嚟玩啊，返去啊，出嚟啊
攞晒返去，其實真係返去攞晒出
嚟，其實真係出嚟叫你返去就返去啊
好痛啊，好啦喇，用噉樣玩
法玩死佢啊，噉樣鬥落去唔會有結果啊
道門，我有個提議想話畀
你知即管講喇
程明橫劍有兩粒小銀，右邊個窿由我控制左
邊嘅就你負責睇下邊個講喇
返完位先喇，你哋痴線㗎咩人哋嘅
小銀係無辜㗎，幾好玩啊
一個負責做一個負責又睇下邊個手
勢好啲用呢個方法來分出勝負噉又
算嚟乜嘢決鬥啊，你哋噉樣鬥緊
乜嘢啊，你哋坐街邊個坐街啊
嚟啦，九哥你哋噉做係唔啱㗎
花蟹，依個女才上面兩隻都揼
得好激戶頭啊，戶頭啊
唔該停手啊，用意志操控住啊
係百年選手嘅小銀兩粒小銀喺噉坐喺噉
度正好係邊粒佢嗰個自己原位呢
右邊定係左邊呢兩粒都係我
唔該停手喇，你哋兩個真係騙㗎喇
你哋兩個係媽西兄弟嚟㗎，參加護族
會又好，同學會又好啦
做嘢嘅性質，雖然係唔同，但係你哋個目標都
係傳宗接代嘅總之你哋兩個喺我
生命中都好重要㗎，噉我哋就好
佢哋而家已經唔駛爭喇
爆咗啊，百年選手即刻匿咗喺度啊
金仔邊個係金仔啊，保守十下
根本唔犀利捉個嫂娘等我一夜打爆佢個頭
將呢隻丟出擂台我到
院二一鐘，喺呢個時候小李
百年選手暫時休息等住阿銀先生
金仔係你百年選手已經不死人事喇
可以話大勢已來，而且又話已
去世搞到你噉好對唔住啊
都係因為我先搞成噉就算而家想補救都
太遲喇，出嚟喇，郭業
你有事揾我，前面大人郭業
請你同外道員一齊幫呢個人進行治療
你負責搞助界
外道員就負責執薄術明白晒但係，佢係邊
個係博士嗎，程明大人你唔使擔心
我會好好炮製呢一個對手你
係咪傻咗啊，程明等我提下你啦
你一早已經用晒所有色神嚟保護
大江湖城而家為咗呢個外人
連最後一個色神都攞埋出嚟冇色神
嚟身邊嘅陰陽師
就等於手上面冇刀嘅武士你以為赤手空拳打得贏
我個梵天羽咩
程明先生
我乜嘢都睇唔到到門
我做錯過好多嘢，而我一直都冇反省過
但係今次唔同冇晒明宇又好
得罪莫苦又好再加埋我哋兩家人千
百年嚟嘅恩恩怨怨我乜嘢都睇唔到
又乜可能，用血肉之軀硬接色
神嘅重招嘩，呢一招，程明嘅力量…
我知定一地唔可憎
唔係𠻺嘛？，程明，你竟然…
你竟然解開大江湖入面嘅色神身上嘅
符咒將佢哋嘅力量集中喺你身上
你噉做等於放棄你嘅一切我估一定
會怪你失智你嘅結果就係被隔
離對於呢個世界嘅一切
我已經唔再需要你了而家我心嘅命…
成人想見到我身邊嘅人
要消融已經心滿意足
到門，貨馬過嚟血液中嘅頭目血液中嘅
真正力量有幾強就比你好好見識我
血液中嘅真正力量有幾強
血液中嘅真正力量有幾強那個就喺
一千年前佢哋兩家人一齊合力
封印嘅暗天縣阿銀先生
你到這個地步絕對不講得少嘅
下一集任何時刻都笑容不絕