祝各位觀眾新年快樂，萬事如意
而心果隊就係喺黃金周嘅時候上埋劇場版
我哋心過一定會更加努力㗎
各位朋友，希望大家今年繼續
睇銀屏嗰陣，保持室內光線充足
仲要同意自己保持適當體力
關咩事啊？
中文字幕由Amara
org社群提供
字幕by索兰娅
你有冇睇過點冇交配啊？
細細個個就唔識嘢
仲懶興奮噉同家祖講嘢有真係，一隻貓揹住
另一隻貓，嗰隻隻喺下面養幾得人驚啊
我諗連貓自己都覺得好得人驚啊
未必，可能好平常
仲有啊，知唔知啊？
嗰啲紅色貓嗰個位有刀刺啊
刀刺啊
一定好難頂佢啊
講真啊，如果我要投胎嘅話
幾大都唔做貓啊
就算嗰個位冇刀刺啊
咪一樣食都係小便？
我…
嗰啲貓有動靜啊
佢哋散開晒
嗰隻貓…
冇住隻耳仔㗎
加上佢咁大隻…
係方一
歌舞伎町貓嘅BOSS，方一
目標出現啊
唔好吹啦
哎吔
你一吹佢搞到周圍都係…
蠢八啊
我好似開始食嘢囖
行緊啊
快啲捉住佢啊
聽唔聽到啊？
行緊啊
喂
振作啲啦
我未見過呢隻貓嘅
點解啲貓會講嘢𠸏？
唔到我發緊夢…我有個頭好暈啊
覺得唔舒服就去飲啖水喇
真係去飲啖水啊
喂
邊度有水啊？
嗰邊咪有水囖
你擺明玩我啫
碳水係地下㗎喎
你估我係流浪貓嚟咩？
點會噉？
等我你仲好心點醒佢
啲態度噉差𠸏？
呢隻咩貓嚟㗎？
點解會有隻死人嘅貓喺度㗎？
我緊緊嘢嗰陣，一定係同佢保持水平視先
真係奇怪啊，阿銀究竟去咗邊啊？
唔想問呢個噉嘅阿銀
一定係唔知走咗去邊度偷緊懶喇
你哋而家仲諗住捉嗰隻流浪貓
唔係𠻺嗎？，連一隻流浪貓都捉唔到
即係連動物都可以搞到
你哋班人疼唔疼穿㗎
不過呢，喺呢一區嘅流浪貓真係多
得太緊要，已經超過咗境界線
成日有寵物畀佢哋整傷連有人養嘅
鸚鵡都食，就連魚缸嘅魚都唔見
噉所以有人托萬事屋
叫我哋減少流浪貓嘅數量我要幫你哋絕肉
絕肉？
係啊，唯一方法係捉咗呢啲流浪貓
然後幫佢哋到絕肉手上，但係呢隻方
一好犀利㗎，無論呢啲工作人員點
努力都好，都冇辦法捉咗佢激
氣，貴近舊地其實喺呢度啲居民
遺棄嘅貓先搞成噉應該幫不負責任
嘅人絕肉，噉對呢個世界先有幫助
起碼等我哋完成任務之後先推
行呢個不負責任人類絕肉大計喇
總之呢，就唔可以由得啲流浪貓
繼續繁殖啊，係江武幾丁君臨天下
嘅流浪貓，佢個名叫方一呢隻貓
兇殘又狡猾大狗都唔係佢對手呀我聽講
曾經有細路畀佢惹傷過你親眼見過？
冇啊，但係今日見完佢之後我肯定
佢有噉做可熱係噉樣，但係你硬
係覺得呢隻貓應該唔係好似你哋
講到噉得人驚係呢頭啊呢隻噉嘅
流浪貓，我哋幫佢，做專屬手術
方一啊
細路，你仲企到做咩啊？
係咪想畀佢哋閹啊？
咪洗痣，走啊
細路，你新嚟㗎，留心聽住
等我講你知呢度嘅規矩呢區嘅流浪
貓冇隻好貓唔好以為扮可憐就會有
其他流浪貓同情你走嚟幫你但
係頭先你走嚟救我㗎喎
我哋畀人厭割嘅貓，永遠啲只會係冇膽跪
同佢哋交手你用我嚟講嘅
每日啲樂趣都冇
方一又欺負新仔啊
如果呢隻貓擋唔住方一嘅攻擊就會即刻被趕離呢
區啊呢隻流浪貓
有冇本事留低啊呢啲係咩動作啊？
係咪想咬咩啊？
閉嘴啊，我知佢啱啱先做貓
而家連做貓嘅基本動作都仲未完全想
呃到啊，你唔使再講啦
你都噉天真啊，你喺度冇我能生存唔到嘅
過住啊
其在身啊，佢居然先得容領證叫其在身啊
你講笑喇，我唔知呢區嘅
規矩佢都冇記頂呢一區居住嘅
歷史我哋呢世人食罐頭嘅歷史
都唔知多過你幾多倍啊
細路，你叫乜名呀？
我叫做板田銀氏嗨，咁長啊
就佢阿銀算啊，記住小心啲
千萬唔好畀人類依附你喂…
慢住啊，唔好犀利啊，你真係
好犀利啊…你唔講得少啊
銀啊，你差啲技術性
擊到方一啊，你遲早做我哋b oss㗎
其實我哋已經好討厭嗰隻
方一喇，你哋班嘢唔好當成我係救世主啊
喂，唔好噉啊，你做乜
嘢呀？
猜埋你埋個屁股啊，我…
呢隻貓做咩？
點解要埋手呢？
我哋問你，你隻嘢係咪根本唔係貓？
你係用兩隻腳嚟行路嘅貓
冇資格噉話我啊，你喺度做過乜嘢啊？
我喺度做過乜嘢？
做咩噉問啊？
邊間大國嘅主人
成日都會攞嘢畀流浪貓食，係個心底善良嘅好人嚟
呢度之所以聚集咁多流浪貓
就係因為呢度有嘢食而呢度就係
個位善心主人特別為我哋流浪貓整嘅
墓地已經有好多流浪貓都係坐喺呢
度㗎喇，因為過咗段好長時間
我諗已經有過百隻貓坐喺度我再問
你一次你係做過乜嘢？
係度窩過鳥囖喂…
只要咁講你嘅意思，係我搞成噉樣係因為中
咗貓瘟嘅咒語呀？
冇可能㗎，世上點會有呢噉嘅事㗎
好多冇可能嘅嘢而家已經係我哋身上
發生緊喇，我哋身上？
即係話，你都同我一樣曾經窩過鳥？
唔係窩鳥係窩屎岩龜
原來係你啊，搞錯，日光日白喺人哋草地
度窩屎唔好心你顧下自己嘅形象啦
今晚服咗你喇，你唔驚跌人
氣㗎咩？
既然身為武士，就一定要做好準備噉
先可以隨時隨地解決自己日常生活
嘅問題喺墓地上面
窩屎又真係做武士咩？
我只係因為聞到玉球嘅香氣
所以先係過嚟睇下，但係估唔到中咗
圈套講到比金妹就係你冇功得心
但係因為噉，我先可以成功避過爭
選組嘅追捕即便我運氣都唔重
窩屎就有用喂，你再講窩屎
我揾人喺你閣門埋執啲炸藥炸爆
佢點解我冇端端咬成噉㗎？
早知就唔追過桂小太郎喇
搞到而家噉，我好肯定阿妙土放咗阿總佢
哋都會移比而家嘅窩點解
你會變咗大猩猩㗎？
金屯，你都曾經喺呢度窩屎咩話？
你哋竟然認得我？
呢發聲應該係…真係好啦
原來有識得嘅人桂小太郎都好過冇
係啊，你哋兩個都畀神秘猩猩咬過啊
梗係唔係喇，閉住啊
聽佢上嚟好似蜘蛛俠入面嘅情節噉嘅
呢度嘅主人好鍾意照顧啲動物啊，睇
嚟包括埋野生大猩猩
點會有野生大猩猩㗎？
金本都未見過啊，噉算好啊
點知可以變返原狀啊，仲有啊
呢個噼噼用鴨排我到住呢兩隻咁好用嘅
蠢材啊，噉就原因係冒犯咗呢度嘅
靈魂如果要恢復原狀…
恢復原狀，係咪要將摸出
嚟嘅屎執返入鋼管啊？
首先要將埋好咗嘅屎掘返出嚟咪講笑啊
係你嘅傑作嚟啊，你自己掘喇
如果啊，恢復到原狀嘅話
一定唔會出手救你嘅真係諗起都犯我嘅
呢個時候你仲要摸多次
嗰次閉喇，係貓嘅雜症上咗身喇
真係估唔到我而家完全融入咗貓嘅體
內喇，你咪有咩啊，咪有？
冇辦法啦，慢慢融入貓嘅體內喇
喵喂，你唔好再喵啦，一聽到
你扮Kill我就火到嚟埋真係冇
你倆我扶啊，既然係噉就等我嚟
掘喇，美麗笨香蕉定台灣香蕉啊
想食邊隻啊？
要返人類之前，要決定喇
算罷啦，你永遠都唔會變笨喇
嚟啦…所有嘅貓仔你哋都過晒嚟啊
有好多你哋慢慢食喇，點
樣啊，係咪開始眼瞓啊？
好啦，要瞓就瞓喇
婆婆，真係好多謝你肯同我哋合作啊
有你幫手果然係唔同
簡單好多，雖然噉樣做係殘忍咗啲
但係噉都係為咗令佢哋可以繼續生存
啫唔該你哋要好好對呢啲貓仔啊
你放心啦，做完豬肉手術呢
就會放佢哋走㗎喇
而家就連屋主都幫埋呢班人居然喺啲食物入面我安
眠藥，真係估唔到呢啲人類竟然卑鄙
成噉啊，你都係人類嚟㗎，以後
都唔可以再信人類啊
呢個世界所有人都係想搶走晒我哋啲香蕉㗎
唔得喺我又喺啲香蕉未被人搶走之前
手先扁喇，佢哋嘅香蕉啊呢
個世界冇人諗住搶啲啲香蕉囖激氣啊
收集咁多貓嘅龍珠
唔通要召喚神龍咩，係咩傻㗎
居然做咗一日冇食過嘅嘢呢，我覺得
自己條尾好似芬蘭克福腸暫時唔好
諗恢復原狀，手先就要揾食物嚟
填飽自己個肚腺喂
咪叫咗你唔好再喵㗎啦我哋要點揾食物啊
好好喂，你哋好喇喎
要係就自己諗辦法去捉老鼠食，或者用挨
生挨死嘅方法去探人類畀嘢我哋食喇
喂，咪講笑啦，哥哥
乜武士可以做啲噉嘅嘢㗎咩
同畜生有咩分別啊，噉我寧願死咗佢
好過喇，哥哥要死嘅話
請自便好，封咗尊嚴呢樣嘢根本係唔值
錢，想喺呢個地方生存
死要面都冇用㗎
喺呢度唯一有用嘅嘢
就只係得生存意欲喂，邊個想繼續生存
就跟出嚟
喂，要去邊啊，走嚟啲噉嘅地方會
唔會出事啊，佢會唔會想教我哋點
樣捕獵呢呢隻又點會噉好死教我哋啊
最初見佢嗰陣，呢隻又兇
神惡神噉撲埋嚟我度冇錯啊
我之前又接受過方一嘅洗禮
有樣嘢諗極都唔明
但係覺得佢仲未出真功夫，所有新加入嘅流浪貓都
一定要接受佢嘅巧合聽講我一隻喺
洗禮之中受過重傷每當見到新
人，就會露出搏曬命嘅決心
但係之後就會收手上有幾隻貓仔排
成一行噉行啊，點啊，方一
你今日諗住帶啲朋友去邊度玩啊？
阿娘，你識佢嘎？
佢成日都會嚟我哋舖頭揾嘢食㗎
喂，呢隻嘢搞咩啊？
原來噉受歡迎啊
明唔明已經係阿叔，仲要噉污穢難踏㗎喎，你哋
應該見到喇，我唔係求求其其
捉住一人死，兩佢哋就咁容易可以
揾到食啊，後生女仔永遠係最好嘅目標
佢哋個個都鍾意可愛嘅嘢
對住佢哋貓仔嗌好可愛嗰陣
就會有一種自己都好可愛嘅心理反射
除咗佢哋感覺寂寞嘅年青人都係好目標
佢哋有好奇心嘅小朋友
我哋都唔可以放過所定目標就係要
即刻開始扮笛，盡量表現你自己
可愛一面記住
最重要就係扮得詞，科類真係極度可愛你話又
極度好可愛？
我就估唔到呢個詞語極度可愛
竟然可以用喺度物界嘅，我扮
日月照扮，可能呢度先係我
真正嘅立足點點樣啊？
極度好可愛嘅，係咪好可愛𠸏？
極度好可愛嘅點啊？
你噉樣好肉酸啊
見到你真係火都離敗啊，搞到唔拖唔睡噉真係好煩
激怒觀眾啊，佢即係點啊？
我睇少大猩猩啊
知唔知我學名係乜嘢啊，大猩猩，大猩猩
大猩猩，我去到邊度都係一隻大猩猩
就算投我胎都係大猩猩麻煩
你啊，救下我啊
冷靜啲啦，大猩猩…大猩猩如果
單獨行動，會好容易畀敵人做一
擊破地前有冇睇過阿笨與阿占？
黑猩猩阿占真名叫智川佢去拖住陣有散步
真係好受歡迎係噉我哋
就照板煮碗，做返個阿撚與阿貴
再加智川噉又係喎
係噉，我而家就去揾牙人智川我明白啊
我即刻去插佢出嚟喂
關我個智川咩事啊？
我有搞笑帝王之稱嘅智川
佢只要笑吓喊吓，收視率肯定會升幾倍
噉我咩就可以叫智川眼淚搞笑行動喇
喂，又有水魚游緊埋嚟就係
噉樣喇，跟住就冇再見過阿銀返
萬事屋喇呢個人冇咩做，成日喺
唔知咩地方飲到好醉喇
根本就唔使擔心喂啦
出左第二個智川啊
今次麻煩喇，大猩猩智川大小聲埋緊嚟啊
不如撤退啦，唉
唔好傻啦，阿苗可能一間
就認出係我㗎，通財
通財
係喇咩啊，智川，全都變晒喇
阿苗，係我啊，我係吉頭喇，發生
咩事啊？
兩隻貓居然帶住大猩猩散步？
傻得好可愛啊，大猩猩嘅智力一般都
高過啲貓好多，依家係大猩猩帶住
貓散步，但係呢隻大猩猩好得意
應該話傻得好犀利，係傻得好可愛
呀傻得好可愛？
呢隻大猩猩究竟仲可以傻成點啊
係咪傻瓜動物園走出嚟㗎？
真係好乖阿苗小姐
阿苗小姐竟然轉到摸我個頭，我要做到大猩猩
真係太好喇，我當真自己係大猩猩喎
唔好開心得噉早，快啲去問佢
哋攞嘢食喇，唔需要咩嘢食啊
呢種回應已經足夠我享受一世喇，你
從高唔好餵嘢？
趕快問佢攞嘢食喇，狗仔
睇呢隻大猩猩好似好肚餓喎，有冇嘢可以餵
佢啊，真係太可惜喇
我得返啲花紅香腸喺身咋，正啊，有花紅
香腸咩都得啊，畀我
畀我哋食啦，等住先啊，點解呢個人會帶
住金貴人嘅香腸周圍行呀？
諗住帶香腸進去惡魔城堡呀？
原來你只係帶咗花紅香腸啊
噉冇辦法啦，唔好意思，因為我哋
只係得花紅香腸
下次先可以請你哋食好味嘅嘢喂，等住啊
咪講咗你條腸都得㗎啦
你唔請我哋食仲有邊個食啊，狗仔，我哋要
行啦，要你幫手收你電視
真係唔好意思啊，好易搞姐
用你條花紅香腸拍部電視機就會冇事㗎喇
喂喂，你用第二樣嘢拍一樣
得先唔好意思啊
花紅香腸鹽分太高，絕對唔適合畀動物食㗎
怕食壞你哋嘛，冇問題啊
你唔使介意呢啲嘢㗎，仲有一樣嘢可以請你
哋食㗎，係我啱啱煮起嘅呢樣嘢出
實同你一聽就知食壞人啊，太過
份喇，用花紅香腸養幾樣丟人胃口
跟住又放低黑暗物質走出去
噉樣擺明係特登嘅
肯定係特登嘅至尊行動中有換嚟嘅係黑暗物質
喂，用嚟嘗試嚟
別將嗰度香腸握住喇，停手，喂…唔好
意思，記住千萬唔好講畀阿廟知喎
高兵衞，難道你改變咗主意
想請我哋食香腸？
連黑暗物質都唔益我哋仲有袋主
食得佢咩？
呢個人有冇鐘意得阿廟噉呃乖啊
點解會噉樣啊？
就算獅子混身解數都冇辦法揾到啲
食物嚟頂途唔通呢一個就係歌舞伎町
流浪貓嘅河畔世界？
記住揾食嗰陣唔可以因為一次半子錯
節就氣餒總結失敗嘅經驗先可以進
步，睇下呢個係，原來係總五啊
嗰勒食周圍攞緊餓啊，唔好意思
搞到你噉擔心我佢望過嚟喎
佢搞佢偷摸緊我哋啊，佢仲有
少少面紅喎，即係點啊？
佢好鍾意貓呀？
呢個人鍾意貓？
佢只係鍾意大聲聲嘅
佢係噉望過嚟就係擔心失蹤嘅我啫睇下
係香腸啊，真酸草香腸啊
係我最鍾意嘅真酸草香腸啊，唔講啊
你唔可以噉講，係我最鍾意嘅真酸草
香腸先啱啊，老胡啊，你呢個洋
芫芝士講咩啊？
你嘅香腸淨係得我哋真酸草先可以食
㗎咋閉啲講啊，你而家已經唔係
真酸草嘅人啊
只不過係大聲聲…唔好再叫我學名啊
佢殺咗你嘅呢隻嘢啊
做咩走埋攞嘢食啊？
有資格問佢攞嘢食嘅貓係我啊
喂，你仲想係洋芫芝士咩？
閉嘴啊，我而家係阿貴…
死我啊，阿貴，攞嚟啊，你香腸
係屬於我啊，唔係啊，屬於我㗎
你哋做咩啊？
喂，丟起佢兩粒大腿中間嘅嘢
都可以叫香腸㗎，好啊，講咩啊？
睇埋嘅梗係香腸啦，死靈仔
都係我幫你切咗佢落嚟埋住
果邊有個目標喺度嗱，嗱個係？
嗱，原來係土方啊
你條友，鬼鬼祟祟真係點啊？
見唔到都覺得驚佢攞咗樣嘢出嚟喎
開筋頭，筋頭，問你一樣嘢乜嘢啊？
究竟…吓？
咩嚟㗎？
係咪想唔要咩啊？
你哋噉嘅嘢根本冇人想要啊
你係咪嫌咩腸啊？
冇端端畀我哋睇埋啲噉嘅嘢真係
以為我哋幾個想要啲噉嘅嘢咩？
土方啊，唔該你停授喇
真係死人啊，連我都覺得好雨啊，冇可忍啊
你哋喺度做咩啊？
係我問你喺度做咩先啱啊？
殺咗你，一定會殺咗你你幫過佢喇
佢只係唔習慣餵動物
所以先要過噉嚟引我哋啫佢以為呢個
世界所有動物都係鍾意食蛋黃醬
冷靜啲啦，揾個第二個目標喇
喂，講笑咋，你哋記住唔好同人講
殺咗佢
搞咗一日最後都係食白果
睇嚟我哋完全冇做流浪動物嘅才能啊
佢呢噉嘅才能你做咩啊？
你唔想變返原本噉樣咗咩？
喂，點解你做乜嘢啊？
放棄啊，係噉冇辦法呢
等我帶你哋去最後個腹地揾餐食喂
呢度去哎吔，好耐冇見過呢位貴客啊
已經好多年，放眼啊，大嬸？
冇常聽到咩啊？
係噉我哋而家點算啊
下集仲要繼續扮貓啊，好啊，下集我要再積
極啲，揾條屬於我嘅大星星之路傻啊
噉咪路有咩好閒啊，咪呀？
下集，自由唔係大晒
要依照自己嘅方式生活咩啊，下集呢個
咪好優秀啊，字幕by索兰娅