字幕由Amara
org社群提供
唔得喇…唔得㗎…
你唔可以到呢度係…廁所啊
定我出嚟好啲嘢
仲大過嗰啲細路旁人，佢叫我好多倍嘅
唔得喇，順我隻腳反對啊
個神駱成日都係未話等陣先
就帶定手出嚟殺捕
成日都話，等陣先…
太刀同外生係做阿媽嘅
出嚟執埋啲手尾嘅
而家，我唔係真係阿媽？
連養隻寵物都搞唔掂，你真係好冇用啊
你連咁細隻，咁可愛嘅動物都搞唔掂
仲邊有可能齊家治國
統亂天下啊
你噉樣，仲算係一個武士嚟嘛？
你隔籬嗰隻…乜水呀？
最緊要嘅唔係愛比龍，而係奈何
有陣時真係服得你好膠慣啊
但係大話話，你哋收養咗定春
已經有好耐時間嘅喇
但係點解你到而家都仲未識得同
你自己嘅寵物建立關係啊？
係咪啊？
其實主人同寵物之間嘅關係
唔單止一定要深過日本海，而且仲
要長過長洲嘅頭髮先得嘅
唔係點算關係啊？
係咪啊？
你做乜嘢啊，阿銀？
你連雪糕，巴菲都唔食
你唔食嘅話，不如比阿里薩比斯食好過啦
你話好唔好啊？
講開又講，佢根本唔係阿里薩比斯
你呢個阿銀啊，估唔到你份人原來都
鍾意講埋啲美式笑話嘎喎咩我噉
認真似係講笑咩？
仲有啊，你到根本就唔係美國嚟啊
係你呢隻嘢有美國feel吒嘛
直頭好似係美國嚟嘅怪物噉啊
話之你啊，噉嘅設定都有㗎咩？
仲有啊，點解換咗個目機嚟顯示對白啊？
用塊木牌唔得咩？
喂，到底你隻嘢有咩唔妥啊？
你係咪食錯嘢搞到神智不清啊？
分明係你太過餵食
執地下啲嘢嚟食喇，只要喺你人生嘅旅途當中
終可以喺地下見到少少希望我
真係聽都未聽過，但係真係喇
你似大鑊喇，平時都好唔妥㗎喇
今日仲要係超大鑊𠻹喎，阿龜我唔係
阿龜，係阿龜啊，不過點都好啦
我哋冇時間留喺度聽你呢個傻
瓜講廢話喇，行啦，嗌你食味先
多謝兩位幫襯啊
叔收你哋10000円，即刻走返畀你
多謝兩位貴客，多謝你哋啊
嗌你食味先，原來你唔記得咗點樣
揸筷子啊，算啦，等我由頭開始
再教過你喇，你一個係筷子之國嘛
又係喎，阿敏講得一點都冇錯嗌
你食味先阿莉莎比斯完全唔
同晒唔單止個樣變咗咁簡單啊
睇落又唔即係扮出嚟喎，分明係第二
隻嘅真嘅阿莉莎比斯，唔通出咗事？
喂喂，你哋噉關心阿莉莎比斯呀？
我梗係關心佢啦，我哋
雖然唔係識咗好耐，但係都有好重要嘅回憶我都
一樣喎，阿莉莎比斯畀我嘅永遠都
係最美好嘅回憶喂，你哋算咩
美好回憶呀？
仲有啊，呢段係你昨晚食飯嘅片段嚟咗喎
關佢咩事啊？
我已經下定決心要盡快令阿貴先生
清醒返我真係唔忍心見到阿貴先生畀
人呃啊，講得冇錯啊
唔好係由得嗰隻嘢嘅財毒噉嚟你殺比斯喎，但
係，阿龜一向都咁硬頸佢點都唔會
聽我哋勸㗎啦，冇法喇，用第二
啲方法點醒佢喇，明主？
前面嗰兩位？
係喇，你哋幾好𠻺嗎？
你哋三位有咩貴幹？
噉嘅，我哋三個都係寵物愛護會嘅
成員嚟其實係噉喎呢排有人收養
咗啲法律規定噉之滋養嘅生物
仲有人專偷人哋嘅寵物噉嘅時勢小心
啲啊，有好多壞人啊，你話咩話？
你噉講，即係話我都係不法之徒啦
唔係犯法，只係傻瓜姐唔係
點回喇，我哋絕對唔係噉嘅意思講真喇
呢位先生帶住寵物行街
盡量都要畀我哋check下
希望你可以合作噉冇辦法啦，係
噉，到底你哋想點check？
第一樣係，可唔可以出示下呢隻
寵物嘅身份證明文件噉，例如身份
證喂，寵物邊會有身份證
呢啲噉嘅嘢㗎，真係有𠸏？
噉正常咩？
寵物都會有身份證？
記下例來業緣搞錯嘢
總會供返卡片嚟服咗你喇
艾莉莎比斯究竟你喺邊啲
地方攞到呢啲卡片呢？
仲可以喺邊度啊？
噉就梗係喺啲唔直經嘅地方啦
喺唔直經嘅夜店撈啊，噉咪仲好啦
阿銀因為真嘅艾莉莎比斯一定唔會去
呢啲地方啊，艾桂先生一定睇得出
佢有唔妥啊，紅金珠落嚟就想幫你呢位
主人做返一份長尺嘅文捲調查啊，好啦
點解會係你哋㗎？
總要係俄文見到喇
阿桂先生呢份文捲已經證明咗你身邊呢隻根
本就唔係艾莉莎比斯如果你睇清楚啊
乜你嗰隻艾莉莎比斯識得寫俄文㗎咩？
而家噉，你仲認為佢係
平時嘅艾莉莎比斯啊
會噉樣？
原來…
我覺得好開心啊
艾莉莎比斯仲咩攬住佢啊，點睇啊，呢隻嘢都好
唔正常啊，艾莉莎比斯根本就唔識寫
俄文以前你只係識得喺木板上面
寫字而家你終於到識得喺張紙上面寫字喇
噉都得真係值得開心
以前你郁啲就係寫喺木牌度之後你
走入劈出佢搞到成條航空好多垃
圾呢個人終於有夠真心喇
聽話喇，睇下你自己既回憶片段喇，艾
莉莎比斯唔同晒喇，醒喇喇
傻仔我哋行啦，艾莉莎比斯我哋為
國家開拓未來如果點算啦
唔好話留意唔到啊，而家仲同假嘅艾莉莎
比斯更加親密啊，又係𠸏，真係冇佢收
成件事或者仲有一蚊都唔定喺
前面嘅哥哥仔
係有咩事啊，有好靚嘅女仔啊
冇事加埋呢隻寵物，仲有半價優惠
𠻹啊，試下呢我呢啲咁高級嘅武士
係絕對唔需要喺呢啲煙花之地揾
樂趣行啦，艾莉莎比斯
兩位老闆艾莉莎比斯歡迎你哋光臨啊
今日我哋好好噉招呼你哋
希望你哋可以盡情噉享受兩位老闆
過嚟呢邊
佢唔係乜嘢老闆
係艾莉莎比斯你搞緊乜嘢啊，辛霸平時同阿貴
先生一齊嘅巨人新聞好似唔係噉樣真係
一匹步咁長難道你照
失點啊呢隻假嘅艾莉莎比斯好鍾意
喺夜總會真係艾莉莎比斯唔鍾意
呢咩嘢阿貴先生好似懷疑佢好啦
艾莉莎比斯，我哋係時候要
走阿貴先生咁快走嘅好少可見你嚟
呢度坐個班我真係會關心國家嘅
未來一向都唔鍾意浪費時間嚟
呢啲地方玩好啦，嚟啦，我哋走
唔可以試呀你進台嘅老闆話要再
繼續加鐘你話要繼續加鐘？
點解你變成噉嘅，艾莉莎比斯
有咩唔妥啊，艾莉莎比斯你平時
絕對唔會噉樣做就係噉喇
阿貴先生我哋幾個做咁多嘢就係想話
你知你隻艾莉莎比斯根本就係假
冇錯啊，凡你電睇佢都係冇牌貨嚟㗎啦
我哋清醒下先喇，我明白喇
如非想死，快啲自己簽死啊
唔會㗎，艾莉莎比斯就艾莉莎比斯
除咗噉之外唔會有其他嘢㗎
雖然佢個心好明顯已經有啲動搖，但係
阿貴先生係咪真係會醒㗎
好難講啊，但係噉都唔醒嘅話，就真係好有
問題眼前既明明就唔係艾
莉莎比斯唔好意思我…
你位老闆非常之豪華
要開多支酒飲啊，叫咗個生果盤同香腸小食仲
順便叫咗份特大壽司添你隻嘢啊
你別開到噉盡好啊，入嚟玩
已經夠過分㗎喇
仲濫死唔走嚟啊，艾莎比斯已經犯咗欺詐罪
嘅呢你仲想佢哋呃人挖食添吓吧你
食嘢入嚟少浪蕩啊，你叫咗咁多野
食啊，應該遇埋我嘛，冇憑嘅艾莉莎比斯
係噉㗎喇，但係…
艾莉莎比斯係你啊
艾莉莎比斯
你跌咗部機啊咩你噉亂進啊
你知唔知你部機有幾貴㗎，終於冇嚟搭
衫到頭嚟咪只見咗對自己更加重要
嘅嘢愛惜自己嘅嘢，真係愛惜
朋友好臭啊咩咁大聲嘅啊
我呢度…邊度嚟㗎
衣櫃嚟嘅點解我會睡喺衣櫃入面㗎
做乜腳步浮浮噉嘅唔通係昨晚飲大咗
但係點解有噉噉嘅味啊，酒味
噉濃嘅唔通係新班喺度食個包谷嚟
定係神樂食淨嗰啲醋海帶擺咗去
邊嚟好臭啊，汗臭嚟嗱…嗱我頭痛添神
樂咩噉嘅神樂咩噉嘅喉嚨好似
唔係幾肚唔通飲大咗唔好發啦
食藥先啲街走藥應該擺咗喺房嘅
櫃桶入面嘅藥箱要揾到個藥箱先
我頭先嗰個…我嚟㗎咩我喺門口
擺咗塊鏡咩應該冇㗎喎，唔
通我而家仲係靈魂出現嘅狀態唔會啊
因為頭先撞親個頭呢種係肉
體嘅感覺嚟㗎，唔會係我分身啊
唔會㗎，唔會㗎，唔會細日之前小屋嗰
單嘢搞到我到而家都仲好似未霉運
咁銀魂嘅偏期好犀利㗎咩古靈
精怪嘢都比佢諗到嘅所以主角見到
自己都唔出奇嘅唔該前面呢個
我瞓到噉淋嗰陣叫醒你你哋真係對唔住啊
因為我唔知頭唔知
路，所以希望你暫時唔好瞓住醒啦
先喇，好唔好？
咩嚟㗎？
喂？
咩話？
唔係喇
噉你解唔到啊
根本唔係你解唔到問題啊
一定唔會㗎，唔會係噉㗎
根本冇可能啊，噉究竟係咩意思啊？
喂，起身啊
而家唔係瞓到成個死豬噉嘅時候啊
快啲起身啊
唔好瞓啊
喂…家點算好啊？
呢個人點睇都係我嚟啊
我就變咗做定春，定春嚟變咗做我
點解要由我嚟幫呢個我換衫㗎？
基本上只會噉…
噉𠸏？
類似噉嘅情況𠺢嘛
而家係我大比喇，嗰樣嘢
真係比現實中大咗好多𠺢嘛
只要常理噉嘅情況，我應該好開心
即刻去揾個女仔傾緊心事𠺢嘛
噉即係正常嘅現象嚟㗎
但係你呢隻定春
偏偏係瞓到成個死豬噉換
真係越睇越火滾啊，人越拍醒你
佢係型男你㗎
點引心拍下佢喎
加上佢係我啊，你㗎
點算啦？
點算先好啊？
晨早溜溜做咩，呢度草圈包庇啊
定春
你到底係做搞咩㗎？
晨洛，今次又夠喇
搞咩啊？
阿銀？
你係咪撳埋佢頭搞到傻傻地？
你噉古怪嘎？
唔好錯啦，晨洛
你對眼真係好蠢啊
你望下我喇，望下我喇，我先係眼喇
睇下我喇
不過奇了，就未咁臭嘅嘩…
我哋逛嗰間房啊
啊…
頭先嗰個膜，係噉易失落隻腳肘
扭硬…，雖然你係癲癲地
都唔使癲成噉啊，自己啲手味唔該
自己搞掂警告你呢段時間
唔好出埋嚟我到啊，吓？
死於孽夢…你哭啊
你個好清楚嘅，神魔
雖然阿銀幾拐都好，都會用引力控制住高門嘅
幾時都可以控制到嘅
但嗰個唔係我嚟㗎
做咩阿定春又有想同我講啊？
唔好黐埋啲活大佬到囖，過嚟嗰度阿定春
我咪叫你阿西人
阿銀
唔係，阿定春
早晨啊
新伯
你噉誠一定愛人都出過咗問題㗎
和晒大家齊生活咗咁耐
我叫你食眼仔係我唔啱，我衷心道歉啊
你嗰副眼鏡係可以睇到
真你嘅救命之鏡啊
做乜嘢阿定春？
咁臭嘅，係咩味嚟㗎？
阿銀，其實我一向都知你污糟㗎喇
估唔到你竟然會折墮成噉
呢次真係覺得你衰到貼地
啲首尾自己搞掂返
要我搞掂？
相信我，我哋落燈西大心道喇
就噉話囖，留喺度畀畫家展現出我哋自己
污糟
阿銀
阿定春，點解我堂堂阿銀
會搞到而家噉折墮㗎？
只係調轉身份一陣嘢
就將我人格踩到幾時先…
你呢？
就係噉喇
調轉身份嘅方法，就係碌木樓梯
既然調轉咗，碌木樓梯就可以…
調返轉頭㗎喇
冇調返轉嘅
阿龜，你得啱喇，唔該阻止呢隻嘢喇
唔怪得有事別三日刮目相看呢句嘢啦
阿銀，我一眼就已經睇得出你
今日有啲唔妥嘅…冇錯啊
好唔妥啊
一早就知道阿龜你觀察力強㗎喇
算啦，雖然呢度唔係咩好地方
你坐低先喇
要揾個第二塊地方先得，畀首我喇
不過去邊度好呢？
到老都差唔多，唔得喇
不過噉樣都唔係辦法喇
你搞乜嘢阿龜？
做咩一路暗暗沉沉將我亂咁點㗎？
既然係噉，我就直接用眼神同身體語言
話佢知咩事啊
噉當然係定春啊
好乖啊
定春好乖啊
點解你係噉乖啊？
真係好乖啊
係噉，可唔可以畀我擠
下你個肚啊，定春？
又玩啊
擠到冇痕喇
好啊
好有feel啊
好舒服啊
繼續，繼續啊
成身爽晒完全畀佢征服啊
定春呢？
你呢隻衰狗啊
死咗去邊啊？
你做咩啊？
眼睛噉望住人，定時唔係噉㗎喎
算啦
畀你望到我心都軟晒，嚟啊
要睇嘅話，就任你睇
儘管千疊我
而家嘅我，只係一心愛你嘅
一隻可憐嘅狗喇
係咩姿勢嚟㗎？
唔係𠻺嗎？
竟然係大庭廣眾玩啲噉嘅嘢
冇問題嘅，總之你想點就點啦
儘管你
快啲
你
你救我啲啊
你知唔知就嚟救咗佢啊
雖説銀魂玩好低級趣味啫
但應該有個譜吖嘛
搞到噉低級，邊度出到街啊
我
明明係銀魂嘅主角嚟𠺢嘛
但係今集就變咗幾十集先出一次嘅吉祥物啊
再見啊，支持下銀嘅各位
各位你好啊，支持定春嘅朋友
雖然個人唔同組
但係精神同靈魂係會長存，直到永遠
啲衰嘢仲噉他田啊
阿銀，你起咗身未啊？
咪嘈生晒啦，新班
你啲聲都夠大㗎喇，仲走到噉近…
定春？
我變咗做定春，冇理由會見到定春㗎喎
但係而家真係見到定春啊
即係話呢一對眼唔係定春㗎喇
噉即係話我已經…
即係話我已經…
我…搞未啊？
真係麻煩啊
個眼鏡突然間鬆咗，大唔穩𠻹
係眼鏡
今次變咗眼鏡
我真係點啊？
做咩噉嚟玩我啊？
阿銀，快啲起身啊
你個獅子
打緊啲買ает喇…
買啲乜呢牌呀？
點奶啊？
我哋返嚟喇