白色黑…色
失落嘅那一刻，現在嘅那一刻
無意義嘅那一刻，要重複嘅那一
刻，一定比誰都要強壯
僕はStayawaygeneration，階段を上がり上がれ
聽得到嗎？
跟着我會嗎？
我和你，再加上一句話
再加上一句話
好眼忽啊
報左成三日都完全冇動靜
不過我諗今日點都應該會有行動啦
喂，土方啊，我呢邊仲未有啲咩發現
你嗰邊點環境啊？
Roger
喂，我唔係叫你Roger啊
我係問你後門嗰邊嘅情況點啊？
對方有咩動靜啊？
嗰番打如果重味少少嘅話
呢，應該會啱嘅口味多啲
冇，我自言自語啫
啱係差噉啲
做緊嘢㗎，你喺度食嘢？
啲咸咸聲好黑人爭啊
哥哥仔啊，你把聲係好聽
但係噉都影響到其他人𠺢嗎
你可唔可以…一路食一路講電話？
Roger
都話唔係叫你Roger喇
唔該你緊守崗位
啲嘢分明玩嘢咋
唔好意思啊
請你過少少啦
咩話？
問題係你啊
兩件好過一件，一人計短，二人計長
喂…你知唔係？
呢條後巷係個放垃圾嘅地方嚟
有乜理由自己一個得喺度把住晒嘎？
定係你根本…
放咗呢度係你私家垃圾站
佢一定係仲未分成
呢隻嘢竟然唔認得我
估唔到喺呢個時候會撞到呢條麻煩友吓
不過我今日唔得閒同你玩啊
因為公家嘅嘢係屬於公家嘅
而你嘅嘢亦都一樣係屬於公家嘅
總之眼前嘅嘢一切都係屬於公家嘅
我而家都係公眾嘅一份子
唔該你手下乖舉喇
得喇…
唔好意思囖
立得噉膚淺㗎
呢位舊舊記記答我一句，得喇…
就可以當冇件事喇咩
啲人講得啱
男人見咗婚三年就會嫌個女人麻煩嘅
搞咩啊，行開喇，咪瞅住晒啊
喂…我講嘢唔該你瞅唔住喇
你仲講乜嘢啊？
而家天都未光就喺度曹生晒
我係做緊啲好緊要嘅嘢㗎
我係一心一意為咗令
廣大市民可以安心噉賭垃圾啊
唔想畀我告左差係辦公日
快啲行開，咪阻住晒啊
又算乜嘢態度啊，你個暴力警察
唔知呢啲人簡直想返回
喂…唔係噉誇張𠺢嗎
天光光就拎個望遠鏡出嚟鴿嘢？
噉會特別嗨啲㗎咩？
我明喇，你係一頭蛇屁好個變態佬
唔好心理忍下啦
神祖拿來呢度根本冇嘢畀你鴿㗎
邊個話我鴿緊嘢啊？
你唔會做咩啊？
你就去扮我喇
你再左頭左勢
我嬲起嚟真係會塌你返去過你左差辦公啊
計噉你咪塌我返去啦
靠歸人哋嘅生活之前
要了解自己嘅內心世界先喇
我諗你嘅內心肯定有好多自己
已經遺忘中差唔同經歷啊
隨時都會喊死喉添喇
嘩？
而家過你左差去辦公
加多一條襲警罪，即時斷證，跟個返去
唔好同我講笑啦，你個痴線啊
喂你啊，唔好反抗啊
嘩？
喂，總務
我啱啱拉咗一個左差去
辦公同襲警嘅變態犯啊
快啲幫我壓呢條友返團鎖吖
Roger
老細啊，再嚟到會面加隻蛋
唔好就Roger啦
仲話要加我隻蛋，你快啲過嚟啊
呢耐唔耐啲啊？
老細，你到底衰乜嘢啊？
乜嘢都冇做過啊
佢砌我生豬肉啊
乜都冇做過
總務
橫掂你都唔想做嘢㗎喇
幫我拉呢條友返團鎖揾住佢
唔好意思喎，副局長
我有任務在身，一定要搞掂晒先會返團鎖
扮乜嘢啊？
頭先係咪喺度掛住食面？
哎喲
企喇，唔見咗條鎖匙啊
唔係𠻺嘛？
喂，總務
用你條鎖匙幫我開咗佢吖
開咗佢，開咗佢喇
喂喂，你而家噉説點啊？
你冇喇喇，做咩踏埋我啊？
噉好啦，我返去做嘢先喇
你個沖鐵呢？
快啲幫我開咗佢吖
你個老道弟諗乜嘢㗎？
噉樣鎖住你哋…
我諗肯定會有好多好戲睇㗎喇
好啦，我返去做嘢喇
喂，我真係沖鐵度啊
係怕咗嚟啊
畀條鎖匙我啊
起碼畀返條鎖匙我啊
叫你畀條鎖匙我啊
你畀啲蛋黃醬我做乜嘢啊？
你唔使多謝我㗎喎
係人都知道你最鍾意食嘅係蛋黃醬㗎喇
講得好啊
但呢啲咁冇理嘅嘢，留埋下次先講啊
你哋兩個喺度慢慢討下啦
喂，沖鐵喇
你唔好噉衝動啊
做人永遠要抱住積極嘅諗法㗎喇
總唔…
總唔可以聽我講先喇
呢單嘢我唔會就噉算數㗎喇
喂，沖鐵喇
你一定會返轉頭㗎
同上司講嘅嘢你唔聽我咩？
返嚟啊，總唔…
你望咩望？
喂…啊，唔好噉樣玩我啦
點解係我黐住一個冇事冇幹
已經好似一支電棒咁難搞嘅麻煩友呀？
我唔可以冇玩我啊
最衰未睇每日運程
我出嚟扔垃圾啫
冇端啲點會同個白痴警察合埋一齊㗎
我擺咗好多心機落呢單案度㗎
畀佢黐住實炮唔到運
真係麻煩啊
唔好諗啦，無論點都係
第一時間離開呢個麻煩警察
嘩，佢想做咩呢？
擺你哋想點啊？
唔會同佢鬥力呀？
快啲去你哋個團所啦
果個一定會有後備鎖匙𠺢嗎，唔係咩？
呢個時候你先嚟玩嘢？
我哋用咗成個月時間
嚴密噉監察呢個過激派揚言之時機一舉一動
真係我哋通緝緊呢個人㗎
得喇，明白你個心情喇
我哋解開個手銬先喇
如果我而家唔理呢個揚言之事
淨係撲咗成個月嘅身邊就會晒晒
你都得明唔明㗎？
我晒晒又好，唔晒晒都好啊
呢啲嘢唔關我事啊，阿Jeff
rey the Justice話畀我
見親你都冇運行嘅
喂，噉唔聽住，目標係乜行動呀？
跟住佢，跟住佢啊
奇奇啊
我要去追佢啊
喂…喂住啊
乖乖嘢行出去會打錯警詞啊，衰緊都係
今日無論如何都絕對唔
可以畀呢個人走喇
都唔爭罪啊
收聲啊，過你左差辦公塔你返去啦
你而家咪插咗我啦
警告你唔好再同我玩嘢啊
而家呢個扭打嘅死人樣
係求人幫手態度咩？
冇錯啊，而家同呢隻嘢撐到
行唔係即係攬住一齊死？
唯有求佢喇
你喺度做咩啊？
我已經下定決心喇
係噉嘅，希望你可以應承同我一齊
去追嗰個，去追嗰個洋溢之士
你點睇啊？
你噉就叫做求人啊，土方先生
跪喺度喊晒口留晒鼻涕喇
你收低喇，咁多嘢講仲唔去追個返
係喇，跪喺度喇
你有嘢要求人幫手嘅話，一定要五體投地嘅土方
哎吔，怕咗你喇
係喇，我求你喇
再求多次
我求你幫我一齊追頭先嗰個返喇
我求你，我再求，再求
求你唔好求我啦
我再求
我唔跟你行，你實係唔會解開手扣㗎喇
跟你行咪唔得啦
不過你要，請我食buffet
做埋嘢先喇
總之今日
我絕對唔可以放過呢個返㗎喇
頭先嗰對人又唔似係聖木仔嚟㗎喎
應該冇咩難度㗎咋
我夠知喇，我嘅目的唔係要拉呢個人喇
我係要揾佢個兜出嚟
然後將呢個人，仲有佢啲同伴一網打盡
唔係一網打盡又好，網開一面都好啦
總之唔好搞咁多麻煩嘢嘅人
下臨收工喇
收聲喇，你識咩啊，咁多嘢講？
老方先生，人哋而家嚟嘢幫緊你手
好心你講嘢下期啲啦
你呢個人同我快啲收聲啦
人哋一個…喺度冇乜嘢啊
我哋要跟埋佢入去
不過記住要自然啲啦
其實你知唔知乜嘢叫自然㗎？
冇計啊，我上一世係舞王嚟
所以我冇喇喇，一波跳舞人都好合理
但係噉樣一啲都唔自然喇
埋去最好唔好表老實
總啊，你到底喺邊度呢埋睇住我哋啊？
兩位9號喇
衰人，你想點啊？
咩啊？
我食雪糕咋喎
但係你隻手係噉喺度郁喇
搞到我平時賭蛋黃醬嘅準成度冇晒啊
乜嘢啊？
賭蛋黃醬嘅準成度？
飲咖啡落蛋黃醬㗎咩？
噉又有乜問題呀？
因為蛋黃醬係唯一隔壺世界上面
每一樣嘢嘅神奇食品嚟㗎
你係咪錯㗎？
你好喇喎
你覺得污染會唔會爆飛？
啲唔係嘅污染啊
都唔識貨喎
杜方先生，杜方先生
點啊？
我有樣嘢唔記得再同你講㗎
咩啊？
頭先畀你嗰支蛋黃醬呢
點…點解？
唔係噉樣㗎
我有麪落咗射藥㗎
點啊？
我要去廁所屋屍
唔係啊
喂…做…做咩野啊？
都係等多一陣，我哋諗清楚先喇
唔等得㗎喇
兩個男人同一個賜格餓屎咋，嘎？
仲會諗咩姐？
唔好啊
見到個賜格畀佢亂搞嘢咩？
要搞你十叔搞錯喇
我諗一諗都驚啊，喂
快啲揾人去救我啊
點算我啊？
你好緊張啊，你，好冇啊？
我哋有嘅智慧同自知…
一定會諗到條絕世好橋㗎
我呢？
絕世好橋A其中一個人去廁所屍屋
另外一個吊喺門喇，等一陣嗰
個咁重嘅風險就係…
如果嗰個下有人行入嚟
就全世界都知咩事
人晒有好橋B
B就係…
畀我得喺出面等嗰個喺門啦
到新嘅人嘅手入去
但係噉樣，喺入面我計我講
就唔可以殺晒到我
絕世好橋C喇
C就係…
畀我得嘅鋸喺門啦，面
冇吊住係門頂咁弱
而且入面屋嘅嗰個亦都冇咁尷尬
不過出面嗰個就要瀑喺地下
有機會有衞生問題
究竟隔一段…
雖然殺唔到門
乜都會畀人睇晒，但係我都緊B
噉都係…
噉邊個C？
差請尋啦
包扇鐸
我先喇
唔辦嘢啊，你彈弓手勢
十萬塊金嘅陣，我講埋你噉嘅嘢喇
有個十萬塊金嘅陣先要講你噉嘅嘢啊
總之我先喇
唔係我哋噉嘅嘢交吓埋
係冒痴…
冒低我嗰陣，雖然可以向前傾或者向後
但係由於低咗好多…
所以吊住係門頂嘅絕世好橋A，宣佈放棄
仲有…我冇似同刺甲門嘅距離較好遠…
所以絕世好橋B都…
絕世好橋C都唔得
即係話…
死噉…
我…唔得…
唔同我哋…你…
咖…
你冇得你冇幾希望…
咪住
咖絕世好橋D
絕世好橋D
下面嗰個窩筋
上面就做高難度嘅碟落涵式刀痕
有山東迴，又唔會引到其他人嘅奇異眼光
佢點係大概都用好多力，間齊去揾面布
係咪真係可以做到㗎？
真係得啊
都要搏一搏
老伯先生，阿薯佬老細，你哋好嗎？
收水喇
你啲嘢使唔使搞咁耐啊？
我兩隻手都比晒喇
我都未話你係用鬼咁多廁紙
輪到我就剩過十厘米咋，唔該你環保啲啦
唔可以畀佢走甩㗎
停車
我係殺人
我啲又睇唔到前面啊
後面有個大方車啊
右啲
你右啲啊
未到
你又咩啊，春才？
你又話邊個春才啊？
殺咗你啊
佢話右啊，佢話中啊
喂
揾我啊
你點揸車啊？
唔係貼緊油喇，春才
都話咗你自己人右邊啊
一把年紀唔係你左右都唔識分係咩？
屁啊
發騷聲啊
講左兩次，你既右邊啊
你醒啲啊
我揸車唔使你指指點點啊
衰人
邊個叫你咁蠢啊？
呢個一句係我講啊
好嘢，終於揾到佢哋個兜喇
睇住嚟喇
你仲要繼續呀？
喂
總五
快啲過嚟支援我
喂
總五
要嚟做乜鬼啊？
晒氣㗎咋
係噉冇辦法啦
喂喂土方啊，你到底諗咩㗎？
你唔係諗住拉埋我一齊入去冚兜㗎咩？
梗係要冚兜啦
懶得嚟到呢個地步唔
可以錯過噉好嘅機會嘅
但係我已經好攰喇喎
係唔係又要我再求你嗱？
辛苦晒，入嚟嗰陣冇畀人見到嘎？
梗係冇啦
好，即使買到碼頭㗎喇
搬好啲貨之後，我哋即刻走人
係
冇得走？
土方先生，你頭先call我嚟咩？
蠢材人
我？
土方先生啊，目標人物而家係點啊？
土方先生
上面有人啊
喂…
揸緊啲部隊廣機啊
掃射啊哩？
你先嚟
原來有兩隻老鼠啊，真係好夠薑喎
仲扣埋手扣噉痴錢
果然係好兄弟啊
我哋唔可以…
好兄弟？
係噉你就要攬住一齊死㗎
邊個同佢好兄弟啊？
呢個噉嘅…
彈簧匠依賴正義啊
我係彈簧匠有乜得罪你呀？
快啲同彈簧匠道歉啊
我係真選組副局長
土方14郎，你哋識我喇
你呢班人啊，左差辦公不特事，仲會襲警
而家短暫要拉晒你哋返去啊
唔好引我笑啊，搞掂佢哋
噉所謂噉好好…
仲係噉好好，真係…你…你係個乜人？
假設係怪物
你哋點搞㗎？
大家一齊上啊
真係激氣啊
你兩個到底係咩人嚟㗎？
有病呀？
你哋啲嘢可能搞咗噉交關嘎？
揸你個頭啊
兩兄弟一齊去死啊
我話咗我哋唔係
好兄弟
唔係𠻺嘛？…
你唔好再遲啲，快啲同我寫份報告啊
激氣啊
我會記住你哋
你記住要返去同我寫份報告啊
算啦
老方先生都係想拉呢班人啫
噉叫大團圓結局喇喎
例如呢？
跟住點啊？
得埋萬事屋老細返去？
你之前咪話佢阻差辦公
跟住仲好似郁埋手到襲警添嘎？
喂…
唔好同我講笑啊
搞到噉樣仲要踏我返去
總
今次算啦
我以後都唔想再見到呢個人
真係荒謬啊
呢句嘢我講先啱啊
佢兩個果然係最佳拍檔，真係好夾啊
嘘
我哋唔拍啊
今日心悶冇嬰兒心悶悶月夜我係
歌姿悲哀妄想暗暗夏草揺露
蜻蜓遠遠嘅方向搖晃…
呼吸披露夢中揮霧妄想蠢蠢
風上乘即使加速愛你啊
悲哀嬰兒心悶嬰兒情抱歉啊
原來世界，.
以時演入背景是匿頭哦
有合理色彩嘅以Reid我想
和你相互分配我也想和他蔓
延ECHO充電
民運第四參淘早一排喇
都會有新鮮感啊，係咪？
仲未點？
唔係𠻺嘛？
噉就大啫喇，即係冇話題啊
求問你哋唔好踢包我攝時間啊
好啦，下集嘅民運
你未揾到新嘅題材之前，暫停播放啊
當然唔係