今晚嘅月色好靚
估唔到喺吉原呢度
都可以欣賞到噉嘅美景
仲未啊，點解噉講啊？
我記得老細開始嚟我哋吉原呢度消遣
應該係喺吉原解放咗之後嘅事
唔係，好耐之前已經有人嚟過
當時天井被封閉
但係嗰晚亦都見到好靚嘅月色
雖然好細，但係掛喺天空嘅明月
散發着耀眼光芒
又係噉，今個月內已經係第七單
睇嚟我哋要進行下一步行動
如果唔係吉原呢度，就會付出好沉重嘅代價
仲有，多謝你成日嚟捧我場啊，老細
我知喇
多謝你幫襯啊
唔好意思
唔緊要，聽過咪小心
終於長大喇
越榮喇
我哋就講解，佢哋真係好嘢，都講不定
唔好解，佢哋好似…冇冇想像先一啲事
哋真係好狀
人生都由佢哋接受，唔好點解？
我哋返嚟喇
放棄女生嘅身份月榮你不應該去
保護人如過一定要保護人就要放
棄女生嘅身份就像太陽一樣在天上
照耀着整個大地同時為人類帶
來光明你擁有絕世嘅美貌這點我
絕對知道所以我會重磅協助你
我一定會好好噉保護你
你
喺度從乜嘢啊，耀平姐姐？
阿銀佢哋嚟咗喇，快啲起身啦
我同佢哋行㗎喇
我即刻就會嚟㗎喇，你哋行先喇
記住好好裝扮吓
好好裝扮？
三位，好耐冇見啊
唔係啊，又講埋晒啲噉嘅開場白
同你講嘅真係好冇引嘅
好似你呢啲爛達達嘅人
要我有事對住你，先至覺得冇引
喂
噉講咩意思啊？
你咁耐冇見我啊
你又知我成日爛爛達達？
喂，做咩啊？
難得咁耐冇見，好心佢哋唔好嗌交啊
嚟啦，大家應該開開心心噉傾下偈喎
真係唔好意思啊，程太
你可唔可以行開一陣啊？
哎吔，等等先喇
我而家同佢哋都講唔夠幾句嘢，你就叫我行開喇
見到你咁瘦猛
噉活潑我哋已經好開心㗎喇
唔係啊，莫
雖然係我媽媽啫
但係都冇理由噉做𠺢嘛
其實，約你哋出嚟係想你哋幫下忙㗎
一輪，都唔好玩我哋啦
我哋今日係放緊假，真係乜都唔想做㗎
求下你哋喇，你吉言嘅救星啊
剷除咗鳳仙之後
冇錯吉言呢度，係再次得到自由
但係，一直都好怕鳳仙唔夠膽走嚟吉完
呢度搞事嘅游泳，就開始搞啲小動作
如果講紙仔嘅能力
佢可以話完全及唔上鳳仙
老實講，以前鳳仙喺度嘅時候
呢兩個治安其實都唔錯㗎
欺壓平民嘅野蠻行為，盜竊
擅闖民居，呢啲罪案不時都會發
生，令百華嘅工作量大增，疲於不明
而其中，重罪影響吉完正常運作嘅罪案
就係有人喺度售賣非法嘅藥物
一班心靈極度空虛嘅歡唱女子
佢哋為求一時快感，好多人都會開始濫藥
表面睇嚟風平浪靜
但係事實上，已經被濫藥嘅風氣嚴重污染
喺吉完呢度從事非法藥物販賣嘅人
亦都係我哋呢頭嘅屬客，佢個名叫
做雨柴騰之計
其實，只係講個名冇咩意義
因為呢個人擁有好多個名，唔單止
係名，身份同樣貌一樣係數之不盡
但係就算查清晒所有身份
都唔代表啲乜嘢
佢做事從來唔會留低實證
大搖大擺，喺吉完招搖過市，飲酒作浪
見到吉完呢度畀人搞到烏煙瘴氣
佢就黎埋一邊偷笑
你呢個衰老，用咩方法只可以捉到佢呢？
雖然話我係吉完呢度既救星
但係我最叻就係得把口
你哋應該知甲
我專做卑鄙買賣，冇做過正經嘢
就係因為你專做埋啲唔見得光嘅嘢
所以我哋先揾你幫手
你唔使擔心，我哋發現佢有一樣特徵
咩特徵？
又有隻蜘蛛
已經打開咗蜘蛛網，係我無意中發現嘅
嗰個男人嘅後頸，有一個蜘蛛嘅紋身
蜘蛛呀？
人海茫茫，我盡力抄下啦
然後踩隻腳埋去，個蜘蛛網度
嚟啦，買定嚟手，大定西
快啲落主，買定嚟手啊
大，西，大，西，所有人都有蜘蛛紋身？
紅蜘蛛黨，係呢一帶設立地盤嘅賭幫
如果佢哋只係喺度簡簡單單開
賭嘅話，都仲可以接受
但係佢哋只係開賭掩飾，實際係打
架劫蛇，勒索殺人
係一群冇惡不在嘅卑劣匪徒，不過
話佢哋吉源嘅惡匪
又好似講唔出背後嘅嚴重性，只係肯定佢哋背後
有猛人照住，你都係返去先啦
帶住個女仔好外眼，而且
你哋唔係好驚識爬嘅昆蟲㗎咩？
咪講笑啦，八華嘅阿頭點可以乜都唔
做就返歸㗎，而且我一早就已經
唔當自己係女仔喇
而家就講得口香，到你逼火車嗰陣畀男人用手
撐嗌到個胸㗎
咪一樣嗌到鬼殺噉草，返去啦，傻妹
哼，好啊，你鍾意摸咪摸啦
我唔會介意㗎
邊個睇小我嘅話
我都唔會衰畀佢睇㗎，你摸喇
我爹唔會出手摸你啊
我真係唔想再惹麻煩上身啊
絕對唔會令你有任何麻煩㗎
唔好再講啦，新秀過嚟摸喇
我先唔會噉傻草呢啲小動作喇
屎上身啊，唔願意摸咗落去又可能一身矮
ו都講咗你唔會有任何麻煩喇
你快啲摸啦
你唔會再喺度嘈喇
女仔人格唔應該噉樣Train啊
總之唔得，我係唔會摸㗎
算bile rice
蜘蛛啊
唉呀？
唔淋淋𠸏？
你…到底…
喂朋友，朋友
因為你頭先叫我摸嘅，搞咩？
別收聲，我叫你做你就做㗎啦咩？
老友，你兩個係咩人啊？
你兩個究竟係乜嘢人啊？
喺人哋嘅賭場度鬼鬼祟
祟噉樣，到底想點？
諗住過嚟陰陰下啲喎
你唔好亂講啊，講大話都揾個字樣啲啊
其實呢，我真係喺度享受緊㗎
不過唔係主動，係半推半就嗰隻
你噉講係咩意思啊？
總之呢，我哋真係喺度陰陰緊
絕對冇其他嘢㗎
喺賭場度搞啲噉嘅嘢
我覺得你兩個好可疑啊，真
其實呢，我哋都係壞人嚟㗎
狗養紅蜘蛛黨嘅大名
所以好想加入你哋嘅總職
咩話？
係壞人？
哥哥仔果然夠膽識啊
帶埋個女仔嚟紅蜘蛛黨大本營
仲諗住講幾個冇謂嘢嘅花拚咗我
唔係…我絕對唔係好膽識啊
請你千萬唔好見怪啊，巨大分辨大人
邊個係巨大分辨大人啊？
呢排我成日都便秘冇得喎
其實我哋係一對好壞嘅夫婦
我哋夫婦好想加入紅蜘蛛黨
都好想撫財啊
係吧？
我哋兩公婆都係賊嚟㗎
我哋嗰兩隻發吉龍把頭髮留到好長
天冷嗰陣佢哋成日穿住樽兩撚衫㗎，啲
佢講得啱，我以前係飛女嘅阿頭
阿銀佢係西高嘅大佬
見佢獨來獨往噉有型
我17歲就同佢奉旨成婚
我哋周圍打打殺殺當係胎教
結果生咗對媽胎
而家我兩個仔
大牙同冇路軀，啲頭髮已經長到落腰
大牙同冇路軀？
竟然識得幫兩個仔改個咁有型嘅名？
阿頭啊，佢哋睇路噉堅
必噉堅嘅打仔，最啱加我哋陣型㗎喇
既然係噉，就畀佢哋搞入囖
我哋好歡迎啲咁正鬥嘅女家人㗎
塊面有燈喇，可能仲性教
喂…人哋人妻嚟㗎
人妻唔係最好囖
娶人哋老婆幾時都噉過癮㗎
喇喇，聲做低個男㗎喇
到時個女仔咪可以由我哋慢慢玩啦
你哋咪以為我好哈
只要我係噉耳露兩手，呢間賭場所有人
投額上面都要開個窿
畀個鐘谷你哋喇
我老公嘅功夫，仲勁過我一百倍
你老公咪一樣中招？
失敬冇神出招，點解你唔早響㗎？
對唔住
個老公冇鬼用
做人老婆嘅好應該幫下手囖
好功夫嘅打手我冇任歡迎
留喺度幫我手囖
阿銀，老實講吖
如果呢個紅蜘蛛黨同非法販賣藥品係完全冇關
嘅，噉我哋應該點做啊？
噉我哋應該點做啊？
如果係噉嘅情況，我哋兩個就等於加入咗
個犯罪組織，最後畀人當真係壞人喇
如果係噉嘅結果，我真係好唔願意接受
噉唔係點唧？
一個外面十雙人咩，跟住飛去夏威夷啊？
喂，你唔好再喺度講廢話啦
仲有啊，呢部車到底車我哋去邊㗎？
你唔使擔心嘅
一定係去收藏藥物嘅倉庫喎
到時有自然而會揾到證據㗎喇
老友，唔好意思啊
請問呢部車到底開去邊度啊？
去漁工工廠啊
啱晒啊，啱啱有啲肚餓啊
唔好慣住食啦
你記唔記得自己嚟呢度係做咩嘅啊？
而且呢一班人冇喇喇
去漁工工廠做乜嘢啊？
會唔會係利用啲漁工製造
一啲最新嘅非法藥物呢？
好啦，到達目的地之前
等我講下要做啲乜嘢
第一時間搶走晒所有漁工工廠
跟住即刻散晒
原來呢一班人只不過係嚟
漁工工廠搶啲漁工工廠
好啦，到目的地喇
而家請所有漁工工廠手足喺呢度落車
另外，非法藥物組嘅手足就直接去倉庫
可以繼續留低喺車道
非法藥物組同漁工工廠？
點解兩組唔拉攏嘅行動會安排埋一齊㗎？
喂，落車囖
你兩個係漁工工廠手足啊
一陣見到有漁工工廠就
即刻搶，搶完就散水
唔好意思啊，我不嬲都好憎食漁工工廠嘅
調外藥物組得唔得啊？
我見到嗰啲粉紅色嘅漁工就想嘔㗎喇
咩係啊？
你唔食嘅話，噉我落車搶埋你嗰份喇
你搞乜嘢啊？
你好想搶漁工咩？
最後都肯畀我哋調入藥物組…
喂，點解漁工工廠個個都立晒架撐
想開片噉𠸏？
搶漁工工廠吒嘛
使唔使搞到好似開片揾命搏噉啊？
慢住，睇下藥物組嗰條人…
喂，會唔會有問題㗎？
應該唔會喎
但你點睇都似有問題喎
你放心啦
呢一排，我哋啲生意已經真難做啊
明明有客仔想要貨
但藥物嘅供應就成日斷斷續續收唔齊
周到風話所有貨留晒過吉原嗰邊
而家非法藥物嘅散貨地已經由地面轉世落地下
我哋呢啲唔顯眼嘅細賊家
如果冇一啲有牙力嘅大佬撐腰嘅話
都好難喺呢行立足啊
不過可能啲大佬已經冇晒牙力喇
其實，而家環境已經唔同晒
以前呢一區，同時有好多個幫派揾食
就有不時都發生衝突
可以話係個冇網管嘅地區
但係最近各幫會嘅阿頭
都冇喇喇，失蹤或者出事
總之呢一區嘅黃賭毒生意
只係得一個阿頭揸晒啲啦
除咗紅蜘蛛朵，仲有其他人有蜘蛛紋身
而家細風日下，周圍都係賊
幫會嘅人為咗揾食都冇惡不作喇
我睇呢個紅蜘蛛黨
應該係成個黑幫組織入面最低層嘅小角色
我都睇得出喇
連魚糕都要搶嘅匪幫
根本就係啲唔入流嘅角色
不過，我哋今次總算揾到啲線上
可以知道嗰個大蜘蛛網，而家究竟喺邊度
係噉，呢個男人究竟係咩人啊？
唔知啊，就連幫會嘅頭都
唔知道呢個男人嘅底細
佢有好多假名，見過佢嘅人講返都唔一樣
唯一肯定嘅就係
呢個神秘嘅人曾經單槍匹馬消滅咗好多幫會
佢用嘅係變幻冇常嘅邪術
而家人話佢係一隻怪物
就係因為噉，佢短時間之內
將吉原嘅地下組織變成一個好龐大嘅蜘蛛網
你哋兩個，想查過係邊個冇人會阻止
但係記住要小心啲
呢個男人嘅網絡唔止闊，而且好深
一唔小心就會跌入佢個陷阱
只係被佢發現你嘅話，成個人就會
即刻畀佢纏住，成為呢個男人嘅獵物
下場係屍龜冇存
畀佢發現咗
喂…唔係𠻺嗎？
咁多人都敢出手，佢哋仲咁遠𠻹
呢個男人果然唔係等閒之輩
觀察力超乎常人
佢用嘅係飛鏢，唔通係忍者？
但係佢嘅功夫厲害過忍者
激氣，我哋畀佢哋包圍住
呢隻蜘蛛最鍾意一窩蜂衝埋嚟
所以我平時最憎就係蜘蛛
你要盡快返去吉原
將呢件事通知逸倫同埋伯華
別同我講笑喇
我點可以將一個女仔
攞去個咁危險嘅地方？
就等我留喺度頂住佢哋啦
係我連累你，搞到你而家噉
你快啲走，我搞定就會追返上嚟
唔好意思喎，聽日急關頭女仔講嘅説話
我一定唔會當係真嘅
你唔好當我係女仔得唔得啦
我自從有咗呢一條花痕之後
就唔再當自己係真嘅
被人嗌一下就鬼殺咁嘈嘅女仔
竟然講埋啲噉嘅説話
求下你，快啲走
我好想變到好似你一樣咁犀利
有你喺身邊，我驚我會倚賴你
放棄女仔嘅身份，燕盈
希望你…
唔好再騷擾我殺敵人
我企到返去
嘩，冇開
顧掂自己仲好樣，敵人
唔好…
唔好…是你
喎…
沒，李伍，睧啲嘅腰
果隻咋嗱？
你仲在生嘅佢到底係乜嘢人啊？
你冇可能贏到佢第一代佛話想你就
等我嚟保護你啦，師父全國嘅F
ans銀運體操現在開始喂一個
Fans都冇喎，我以為會好受
歡迎所以先加入㗎
畀我退出啊，哎吔，唔點嗯