字幕由Amara
org社群提供今日未來都繰り
返しては誰よりもきっと強が
ってる僕は Stay away
ジェネレーション階段を上がれ
上がれそして聴こえますか繋が
れますかあなたとは Way
這一場三局兩勝嘅決賽
第一回合已經結束了
勝出的是風雪中
風雪組在近場看得出通通在生理
上好抗拒自己，憑這一句返敗為勝
結果在劣勢之中先贏一個…
局長，你真嘅很厲害
你説什麼？
局長竟然在關鍵嘅時刻使出渾身解數
真是懂得把握時機了
什麼渾身解數？
另一邊嘅親衞隊竟然在形勢大好之下
功虧一貴，真是好不值得
真嘅沒用
知不知道我們比要發包請你過來好？
真是氣死我了
雖然你之前不一定創作其嘅
但贏不了有什麼用
你以為自己生得牛高馬大
我就會害怕你了嘛？
你不出聲裝模作樣也沒用嘅
這麼快就來控？
這群沒來表現嘅隊員竟然在鬧底刀仔
還有人出手搞他
低個體嘅刀仔當然當他們武道
沒想到我們竟然狐狸糊塗贏了第一回合
一定要吃住那輩子，贏完第二回合
激氣啊
如果我出賭場嘅話，今次一定贏了
下個回合我們不輸得
絕對不可以就噉樣放棄
天空之城，看多少次都是這麼精彩
事不宜遲，我們馬上去下個回合
三局兩勝嘅決戰，第二回合，是魅力對決
鬥完體力和智力
下一項要鬥嘅就係魅力了
比賽嘅方式是由對戰嘅雙方輪流上陣
靠魅力去哄通通哪一隊能夠
成功哄通通
去一帶四野冇人嘅寧靜地方嘅話？
哪一隊就係這一個回合嘅勝利者？
什麼四野冇人嘅寧靜地方？
別開玩笑了
怎麼可以噉樣得到我們嘅偶像？
各位觀眾，稍安毋躁
這啲只是虛構出嚟嘅當然不會帶通通去
噉樣嘅地方接下來發生嘅所有事都
是虛擬嘅怎樣去落水頭和靠魅力
哄通通，台詞場景和演繹技巧
全部都要由自己一手創造總之
要在百分百嘅虛擬空間裏面
成功哄通通跟你一起走具體來説
這場是考驗演技嘅比拚其中一個
負責落水頭，另外那兩個就做K-
Le vel而剩下嘅一個就不用
直接參與演出，只做旁白就行了
在未開始之前
給你們三分鐘時間準備三分鐘？
這麼少時間？
即是臨場包土是整套戲嘅重點唯有靠
包土才可以令演出者發揮出他們應
有嘅魅力，首先是
在第一回合勝出的通選組為公平起見
在通選組開始演出的時候陳維隊那邊
是不可以聊天嘅你們要在三分鐘
內想好Cast和流程好啦
準備時間開始噉樣做好，落水頭
嘅角色就由你嚟負責等等
為什麼要找我？
最有型嘅是你
而且一向你對女生嘅心理最清楚怎麼會清楚？
別把我擺在桌上讓我當着這麼多
人面前撩女生，真是殺死人了我們
不如找生拳組吧我現在怎麼
可能能哄得到女生呢？
睇嚟我只適合做KLevel嘅角色
再加上我們這次是為了幫副局長
才來所以當然是找你做主角而我最
怕當眾出醜，所以我不會出鏡
我只會負責做婆婆等等
你們自拔自為我會隨便説啲話
你們自己跟着做就行了好嘅等等
等等，你們三個已經到
時間了還沒到，還沒到
這麼快就到了第二回合，還沒清
零比拼，首先由通選組負責表演這間
是可以看到美景嘅高級酒店頂樓
嘅酒吧來這裏消遣嘅達官貴人通常
都被美女們圍住當中有一個男
人愁眉苦臉一個人喝悶酒
沒想到早不做旁白都像模像樣唯有先聽着
船到橋頭自然靜同星
期五晚，這個男人一定會坐在
這個位入夜之後沒多久就會來這裏
坐直到收舖為止期間他只看着
酒杯在發呆上個星期是噉樣
再上個星期也是再對上個星期五
再上個星期五你們旁白説得有詳有
親但是，在上個星期五有一點不同
因為那天電視台會重播天空之
城還有這麼多廢話？
別拖拖拉拉了，快啲進正題吧原本
他打算錄完電影才來酒吧但是途
中才醒起電腦嘅硬碟不夠位於是
馬上回家去誰知不小心洗了一半
嘅未來戰士衫當他離開電視台嘅時候
就在做天空之城你説
什麼呀？
這啲東西不用交代得那麼詳細趕快進
正題吧這個男人看到電視台在重
播天空之城就好像臨放暑假前
那麼興奮喂啊，你要説天空之
城，説到什麼時候？
好心你別再説了
雖然他已經看過很多次但是結尾嘅時候天空之城在
天邊遠去過望始終令人覺得很
虛無上次看嘅時候就有噉樣嘅感覺
你還説，快啲進正題吧你都知道我沒有…
我沒有什麼耐性嘅原來這個男人之
所以每個星期都上來這間酒店頂樓
嘅酒吧是因為他內心一直渴望在
這麼高嘅地方可以望到過一個天空
之城噉樣嘅理由也有可惜未作都作
得像樣一點嘅目的但是今晚見
不到天空之城這個男人仍然
覺得非常無奈當然覺得無奈了
你説那麼多廢話夠了
你唔好再這麼多口水了快啲叫通通出嚟吧
先生今天又有一個人了真是嘅你
這個型男每次都是一個人這個
世界嘅女人究竟在想什麼呢這位
就係天空之城唯一可以交到心嘅人
酒保為什麼我會叫他天空之城這個
酒保是一個非常樂觀天秤下來
都當被感嘅開朗人物而他最喜歡看
嘅是龍貓你作弄了我你還要拉
幾套激烈童話來講才懂不可以説像
龍貓但是如果要用草字和刺字來
比對唔住女的確好有台型嘅喇
係噉到底佢係唔係真嘅酒保呢？
酒吧入面嘅職員都議論紛紛
已經係好耐之前嘅事喇
佢邊乜似酒保啊？
上面下面一齊熬，喺度熬乜嘢啊？
佢分明就喺度玩緊我啫
點啊？
揾佢哋兩個搞嘅話，一定打破唔到門局
要自己揾位發為
酒保啊，我自己一個人飲滿酒
已經飲到好嚴喇
如果有靚女嘅話，可唔可以介紹畀我呢？
你講笑咩？
如果有靚女嘅話
我自己一早就要咗先喇
咁又係𠸏，唔好意思啊
酒保同我都係同一類人喎
噉嘅話，佢哋整定唔會有啲咩省勁
嘅靚女走嚟陪我哋飲酒㗎喇
都畫公仔畫出腸㗎喇
到佢唔嚟
你好怪㗎咋
你係吉伯拉呀？
嚟啦
你頭先講我個省勁嘅靚女
我係S ita？
我哋就係旁邊嘅琪琪？
定一或係…
我係妓女？
定一而家喺你眼前嘅我？
我唔係要你啊
係噉你可唔可以請我飲杯酒？
梗係唔得啦
你以為你自己要乜水呀？
而家呢個時候通通都應該出場㗎喇
點解家下彈咗個唔等聲嘅傻佬出嚟㗎？
保證你醒啲啦
呢個世界邊會有女人噴頭㗎
會整咗個咁奇餘嘅局色㗎喇
等咗好耐呀？
對唔住啊
今日我收工收遲咗
嚟呢邊啊
嚟啦
應該係喇
呢個傻瓜應該係做通通嘅朋友
一陣間呢就會介紹通通畀我識
佢就用呢個方法幫我手哄到通通
果然係用腦啊
平時咩都亂嚟嘅傻佬都
識得做戲嗰陣鋪伏線啊
點解你要做電燈打馬？
係喇
你隔籬個男人係你朋友嚟㗎
頭先佢開聲撩我
佢噉冇聊咪陪我吹吓水囖
呢個坤頭傻佬係咪想死啊？
我根本冇興趣同你吹水喇
做嘢嗰陣成支頂心橙噉
而家又喺度左頭左勢
你應該讓個位畀我哄通通𠺢嘛
係喇
呢位小姐
你想飲啲乜嘢噉啊？
彤嬸你識做喇
喺度阻絕晒啊
你咁多口水省晒時間
對唔住啊
我想要烏龍茶
係喇
我啱啱先同佢好興高采烈噉講緊
咁多套經典動畫，邊個女主角最靚？
幾時好興高采烈啊
仲話講啲經典動畫
噉通通，你鍾意邊個啊？
好心你咪講埋呢啲嘢啦
問佢鍾意啲咩男人好過喇
我呢，就淨係鍾意草子嘅啫
你答咩啲啊？
佢好有心機噉照顧自己嘅妹妹
就同阿妙差唔多
翌日佢一定係個賢妻娘母嚟嘅
呢個時候你唔好提阿妙啦
呢個係虛擬世界嚟㗎咋
其實邊個角色我都冇所謂嘅
真係要揀嘅話，我會揀琪琪
點解呢個婆媽都會走嚟夾把口㗎？
因為佢份人又硬淨，又好重視尊嚴
呢啲人通常都好容易調教
只要很重噉錯下佢嘅自尊
要將佢玩到盡…
點解又會講埋啲噉嘅嘢嚟㗎？
好心咪作得就作啦
咁又係𠸏
好似將來一定會係個賢妻娘母嚟
但你唔定係個好情人
點睇佢個樣都唔係好識扮靚
唔到你個噴頭女人講嘢
雖然講咗數，佢都有分咁上下嘅條件
但你噉嘅女仔，啱係唔識點裝扮自己
又或者係，就算比佢學識做得好
都會覺得自己嘅質素已經好高
唔使化妝已經非常靚
佢哋自視個個高
唔好好打扮咪賺晒氣
你識唔識解釋得噉詳細？
你越講越覺得毛滾動啊
其實講返轉頭啊
次次參加同學會嘅陣
一定會化返個靚妝先你過去嘅
由於一直都係姐姐影子之下
先求化妝擺出姐姐嘅影響
喂，但係要擺脱影響力，點都係個極限嘅
我覺得，次子個似爸爸多啲
一早已經定咗形
冇辦法超越到個姐姐嘅
不過，慈善畀人愛色嘅女仔
佢嘅性格都冇咩特色
呢隻返團所先講喇
呢度唔係畀你哋吹水㗎
仲要講經典動畫，講到幾時啊
佢哋冇咩性格
佢哋幾該根本就唔係嚟幫佢撐腸啊
死啊，有佢哋喺度
通通唔會覺得有人踩佢
你憑乜嘢話佢好硬淨啊
你攞嗰啲證據出嚟啊
噉即係…我睇得出佢好硬淨
呢種奇妙嘅感覺，得我同佢係孤單嘢
中間嘅人只係乖住吹吹
被分開嘅我哋
模型中產生一種奇妙嘅共鳴
就係噉，好似係鄉下嚟到帶都市
一男一女參加聯誼嗰陣投入唔到
佢哋個個都好似玩得好開心噉喎
你喇，你唔會同佢哋一齊唱歌跳舞㗎
係因為我唔係好習慣咁多人喇
我都係一樣嘅
就係噉喇，我哋就同嗰對投契嘅男女一樣
唔係啊，佢哋兩個
冇機會，而家係黃金機會
佢呢，好方
你哋都好襯喇，一於向佢招手
當風雨過咗，雲霧亦消失
原來真係有天空之神
圓滿落幕
通選組嘅演出成功
過關喇
浪漫指數爆晒燈
唔使講嘢，唔使理由
話都冇咁易，就已經掂掂咗通通喇
佢哋用咗考虐嘅心理戰略
通選組鳥女仔嘅能力超煩
而家係邊個女仔都好容易會落搭
點可能會噉㗎？
睇完頭先嘅演出，你有咩感想？
好對唔住，佢睇得太過投入
唔經唔過就跟咗佢哋去
太過投入就跟咗人去？
原來通通你噉冇矜持？
你嗰次，快啲讓我收聲啦
通通點會冇矜持？
佢未諗清楚咋
你唔好知道話我哋通通啦
通選組已經搶咗頭膽拖喇
睇嚟呢，之後親衞隊會相當之頭痛喇
就算佢哋成功哄到通通都好啦
精唔精彩得過人哋先？
要由專業嘅評判團決定㗎
即係話佢哋一定要哄得別出心裁
如果唔係好難贏到人㗎
你唔使噉擔心我，新伯
舊舊歧歧噉走埋一齊嘅男女
佢哋係唔會好得幾耐
不過噉喎，阿顏
頭先準備咗三分鐘
我同呢個高仔雞同鴨講
完全冇辦法溝通
噉點算啊？
呢個回合，勝負嘅關鍵在於做
旁白嘅係識唔識掌握劇力
由我嚟做旁白，實定個台友
你真係搞得點？
唔夠你講得浪漫啲喎
定㗎喇
再浪漫啲，再浪漫啲
絕對冇問題
跟住落嚟就係由自門通親衞
隊演出佢哋嘅戀愛劇場
好耐…之前
總之就喺好耐之前
呢一個世間
仍然處於神同妖魔爭鬥嘅世道
神同妖魔不停噉交戰
大地慘遭郵輪
人類只能夠匿喺地底度
過住暗冇天日，驚恐萬分嘅生活
啱啱
雖然係噉，正當神同妖魔從喺地面度
得到沙塵滾滾打到越嚟越烏煙瘴氣嗰陣
噉樣即係…
見到有幾個人正喺度不斷噉
向住好遙遠嘅西方進化
啱啱
你知道我哋而家做緊一套
哄女仔嘅浪漫劇嘎？
佢哋幾個肩負人類希望嘅人喺呢次
旅程嘅目的係喺冇盡頭嘅西方世界
亦即係冇任何人去到嘅神
嘅國度完成大家嘅夢想
呢個咩故事嚟㗎？
你呢個故事講一個立心維護世界
和平嘅高僧通海喺佢幾個門徒保護
之下向西進發以幻太師忠酒店為
佢哋嘅目的地展開一個好奇妙嘅
旅程喂，咩係幻太師忠酒店啊？
你根本就係有心同人落搭𠸏？
諗住用噉嘅方法嚟呃女仔？
等陣喇，今次對決鬥嘅唔知美麗咁
簡單比拼嘅本質已經完全唔同晒喇
唔好意思，可唔可以停低啊？
我…
我唔可以拉停撲馬，我受夠喇
但係…等陣喇，我都係決定要返屋
企喇，等陣先啊
我哋啱啱開始咋喎，行多陣喇，你係咪有啲咩唔滿意
呀？
我哋保護得唔好呀？
究竟個幻太師忠酒店係咩嚟㗎？
你哋呢班人個路根本就塞晒啲
衰嘢明明有心拐帶我我哋冇咁諗
絕對冇咁諗幻太師忠酒店吖嘛
忠酒店算啦，你哋點講都係一樣
我最憎就係一開始就諗埋晒呢啲嘢
嘅人你哋已經輸咗等一陣喇
誤會嚟㗎咋，搞錯佬標題應該係…
咪一樣，只係中間嗰點變咗粒星啫放心喇
我哋根本個心就冇諗過啲衰
嘢嘅唔會噉做嘅
只不過想透下吒嘛，真正嘅目的係為咗拯救世界
只不過係透下㗎咋，你個旁白啊
你再噉講人哋只會誤會得更深㗎咋
覺得你係鹹濕佬喎
入去坐就得㗎喇，只要肯入去嘅乜都搞掂㗎喇，唔
好再搞埋啲噉嘅衰嘢啊，明嘅…
係噉我冇嘢好講啊，講到尾都想
拯救世界吒嘛，噉都畀人生
自己都搓住條氣啊，阿銀，你呢個旁
白講得太都冇謂嘢喇，唔算啦
隨便你點講估唔到你係個咁盲塞嘅
女仔嚟㗎，你都係同佢講聲對唔住啦
大師個旁白撈起嚟唔係人噉品
㗎，唔係𠻺嗎？，你覺得我個旁白冇嘢啊
道歉罷啦，最多幫你講兩句好説
話快啲向旁白道歉點解連你都幫埋個
旁白㗎，算數啦，唔好理佢啦
好啦，反正而家都開始日落西山今日
我哋一於喺頑泰市中酒店嘅五板
田分店投下啦，報咗嗱？
即喺呢度就係五板田？
終於有得投下啦，喂，你想做乜嘢啊
我喺度露宿你鍾意喇，畀怪物襲擊
都唔好嗌夠咩啊，行啦
上門你走出嚟做咩啊，而家你似怪物多啲囖
返返嚟你個世界啊
其實我根本就唔餓算數啦
我唔使佢哋自己都搞得掂跟住落嚟我
哋仍然抱住拯救呢一個世界嘅目標
繼續旅程，但係我點都唔肯喺嗰間
頑泰市中酒店啲噉嘅地方過夜竟唔
覺習慣咗喺出邊露宿起初係有少
少驚嘅，但係好好彩露宿咗咁耐都
未曾試過畀怪物襲擊只係每朝早
起身嗰陣四圍都留低好怪嘅腳印好
明顯喺我睡着嘅時候有怪物想接
近我呢啲怪物係咪想攻擊我呢？
果班怪物係咪以我為目標呢？
真相係點我根本唔知
而且最奇怪既係見到啲腳印我竟然一啲都唔覺得驚
另轉頭一望，好多時我都聽到中酒店
傳出過三個徒弟嘅笑聲，我開始羨
慕，真係好羨慕
佢哋點解噉忍心擋低我自己入面玩得噉開心
點解咁耐意你都冇人走嚟請我入去？
雖然係我自己口硬唔肯入去
只不過係自己放唔低自己嘅尊嚴
先搞到要露宿，如是者喺某一晚
個心梗係覺得摞摞亂，半夜三更窄
醒，果然有好多怪物圍住我
係，我見到留低嗰啲腳印嘅怪物
佢哋就喺我隔籬
但係呢班怪物，睇嚟一眼
一啲都唔恐怖，亦都唔似要攻擊
我，佢哋原來喺度保護緊我
叫咗佢哋唔好理你
啱係唔聽，佢哋係咪傻得好交關呢？
你覺得噉樣盡全力保護你嘅人
會做啲好過分嘅嘢咩？
係你瞓覺嗰陣盡全力保護你嘅人
會趁你瞓覺嗰陣成癮之危咩？
如果你堅持係都要噉諗嘅
噉你呢一世都繼續露宿喇，反正我仲可以
把住成間中酒店
自己躺喺大牀嘅攤世界呢個時候，我終於都睇
到講呢番説話嘅旁白嘅屁股上面
原來黐咗好多沙第二日開始
每日都喺灌太師中酒店傳來嘅歡笑聲眾
歌咗一把好甜美嘅女仔聲
呢一把女仔聲傳咗去沙漠上嘅
每一個角落比起其他人嘅聲音更加
響亮完場喇，自門通親衞隊一樣
可以成功過到關喇，大宗講唔出
嘅細膩感覺喇，根本就唔係細膩啊
噉嘅故事根本就係荒謬啊，點
解伴奴會變咗係通通做旁白嘎？
明明話係親衞隊表演
點解到最後連通通都做埋一棍㗎？
係啊，通通啊，通選組同埋親衞隊
兩隊都過到關喎，邊隊好啲？
講我冇到呀？
邊隊好呢？
其實佢哋兩隊嘅演出都好出色
雖然話大家都噉好，不過講到角色嘅性
格同埋包含咗劃時代嘅世界觀嗰方面
我就認為自門通親衞隊好得多啊
兩隊而家比數係一比一打和冇喇喇
講咩係世界觀啊？
魅力呢？
開頭唔係話比魅力㗎咩？
由於係一比一，親衞隊同埋通選組要係
第三回合決一高下點解你當我透明㗎？
準備可以喇
指示監玩出現指令再
Persuade檢查充滿亮
點幫助威脅攻擊專門攻擊軍隊還要打啊
昨天還帶咧…
已經喊喇，可神喊…喇
闊闊喊…喊突然被迴
避我哋返嚟喇
我哋返嚟喇
下一集，愛冇常
NO…