中文字幕由Amara
org社群提供
這是第二句話
這裏有一個lots of
questions要問很多關於
啲什麼東西嘅一個多
beginnen問嘅我位置
是第一個…讓我告訴你當我聽到
這幾個聲音時，我在腦海上想
到什麼，這件…太過嚴重了吧
太過嚴重
我今天就想問
為什麼我沒有寫好原作嘅詩呢？
對啊…
要換什麼…什麼樣嘅詩…
什麼？
對唔住啊
阿頭
阿頭你唔好怪我
我唔知佢哋係你既朋友
所以先做咗啲噉冇禮既事
你…呢個阿頭乜水呀？
呢位就係程明大人
傑也中一頭夢，傑也依仲有史以嚟最出色嘅天
才陰陽師，傑也程明
亦即係水晶小姐既哥哥
嗯？
不怕風雨
頭先嚇親大家，真係好對唔住
愛道遠，多謝你保護水晶小姐既好朋友
你做得好好
當呢度係自己既地方住一排喇
而家趕你哋走既
水晶一定會怪債我呢一個哥哥既
如果想要走，我可以幫你哋預備
佢…佢用咗用隻手就變咗食物出嚟
怪物啊，呢度冇個人係正常㗎
阿銀啊，我開始覺得有少少問題喇
我哋根本就係度畀妖怪玩緊
點知係畀妖怪玩緊咁簡單啊
感覺上簡直就好似畀佢黏住個乳頭噉樣啊
點解佢會噉好人變啲野食畀你哋㗎？
等我幫你哋試下有冇毒先囖
算啦，你留晒口水啊
係喇，程明先生呀？
你點知我哋係報天器個位
傑野小姐嘅朋友嚟啊？
因為我哋傑野中，熟悉陰陽之道
要靠佢保護幕府政權同大江護城
不過記住，我哋一直都盡忠職守
做嘢從來都唔會靠婆門左道嘅，你哋明唔明？
用眼睇喇
要占卜禍福吉凶
一定要睜大雙眼，用唔同嘅角度睇清楚對方
盡量揾線索
我哋好耐知嘅，之前安排咗好多色
神駐守大江護城，負責收集情報
喺呢度發生嘅任何一件小事
都可以占卜國運
深入研究，就可以推算幕府要行嘅路
呢啲就係我哋嘅工作
依我嘅才能
會連自己個妹搞咩都唔知嘛？
哼，照噉睇嚟一切都喺佢哥嘅掌握之中
既然係噉就易喇
你哋班人究竟對天器
小姐傑野做過啲乜嘢？
乜你哋以為水晶唔可以再報天器
係我做嘅好事嚟呀？
既然你身為最強嘅陰陽師
呢啲嘢又必會難到你啊
噉又係，水晶當初擅自離開傑野眾
將自己嘅力量用喺啲冇用嘅地方
傑野眾上上下下都好唔滿意
當然，我都覺得好唔開心
不過直至嗰件事發生…大件事囖
唔係吧？
喂
程美先生，你要去邊啊？
今朝嘅天氣報告有啲失準，好對唔住啊
我而家已經收拾心情為大家
預測今日下午嘅天氣情況
係水晶女？
點會噉㗎？
點會水晶會報埋唔係佢
負責嘅下午天氣啊？
阿頭啊，係因為噉嘅
原本負責下午報天氣嘅天氣小姐，患咗感
冒，請咗假
冇講咁多喇，快啲燒條片落DVD度啦
但係噉阿頭，噚日你話要燒到蜘蛛俠
所以我哋已經冇晒DVD喇
嘩，洗咗佢
洗咗你蜘蛛俠，我睇過好多次喇
都係唔好，洗噉講喇，唔得
唔得啊，都係蜘蛛俠啊
淨係洗女主角出場嗰度
我見到就火滾㗎
各位觀眾，你哋好嘛？
阿頭啊，天氣報告而家開始喇
喂
你哋聽住啊
準備好祈禱未啊
一句都唔可以聽流啊
無論點都好，我哋都要令水晶講個嘢成真
只要佢一講就開始祈禱，點都唔可以停
係
大高戶城今日下午嘅天氣預測…
係晴朗嘅
晴朗
啱啱啊，佢哋唔似想搞事
反而想全力支持結野小姐
佢唔只關心個每日積态想獻出一切
令到個妹後悔
辛伯啊，唔好講住啦
係緊已經做咗結野組成員喇
喂，點解頭先一直都懷疑㗎
冇喇喇，會做啲噉嘢嘎？
仲要噉投入噉自然？
呢道光
睇嚟佢哋又有動作喇，我哋唔可以輸㗎
一定要抵消佢哋發放出嚟嘅法力
嘩，係犀利㗎
兩道光喺度鬥緊，呢場戰鬥真係激烈囖
係犀利耶家
犀利耶家？
同結野家齊名嘅陰陽師家族
就係犀利耶家
由平安時代開始
犀利耶家同結野家，呢兩個家族為咗喺陰陽界爭權
奪利，已經鬥到你死我活
既然佢哋咁大仇口，點解而家會噉𠸏？
一直都水火不容嘅結野家同犀利耶家
留意到大江湖發展得好迅速
所以投靠於幕府嘅政權之下
希望可以大展拳腳
以帶頭嘅係程明大人
點知，冇幾耐之後發生咗一個大悲劇
程明大人主動提出同犀利耶家講和
對方應承咗，但又提出一個條件
就係要水晶小姐嫁過去
我記得喎，有一次
因為報天氣而成為人氣偶像嘅結野小姐
較早前已經結咗婚
當時嘅程明大人
覺得係將水晶小姐拉返嚟呢個世界嘅好機會
所以答應咗對方
而當時嘅水晶小姐亦都覺得
可以乘機修補關係，所以答應咗呢頭婚事
可惜，佢冇辦法掩飾內心嘅感受
嫁入犀利耶家之後，佢冇一日開心過
嗰陣嘅水晶小姐
成日都望住個天哀聲嘆氣
程明大人留意到
開始覺得自己做咗件愚蠢嘅事
所以佢決定，帶水晶小姐離開犀利耶家
希望水晶小姐可以繼續報天氣
所以你哋今日見到嘅
就淨返結野家呢座喺正自己敵人隔籬
處事成為戰場嘅大宅
自此之後，兩家人嘅關係愈嚟愈差
積落嘅恩怨亦都愈嚟愈少
水晶小姐喺咁短時間之內悔婚
自利耶家好嬲
一有少少事，佢哋兩家人就會大打出手
完全唔理後果
驟雨大戰
贏咗就可以操控天氣
噢，噉即係話，傑耶小姐次次預告
天氣都唔準，係因為呢個人諗順
辦法想阻止佢做天氣小姐？
噉即係話，傑耶小姐次次預告天氣都唔準
係因為呢個人諗順辦法想
阻止佢做天氣小姐？
★Starforward我…啊…
冇錯，唔好緊
災難不斷降淨喺水晶小姐身上
完全係因為一個藍人
一直以來用緊強大驟雨
自理野家嘅頭門
即喺水晶小姐嘅前夫，黑暗陰陽師，自理野道門
呢個自理野道門？
喺傑野嘅前夫？
冇錯，雖然結咗婚
但佢完全冇理過傑野小姐，連手都未掂過
之後，程明大人就介入咗呢段關係
道門，哈哈…程明
照噉睇嚟呢一戰，又係我贏喇喎
想你個每個預測準呀？
快啲諗辦法啦
報親啲天氣都唔準
而家仲應該畀人炒喇
話下晝落雨又噉好天
話好天又變咗落雨，竟然做夠膽霸住個天氣報
告，真係口硬冇恥啊
道門，你呢個人…回家吧
咩話？
哈哈…聽住啊
我知道你一直以嚟都妄想做最強嘅陰陽師
但係可惜呢？
人為你嘅咒語
對我嚟講根本一早就已經冇任何威脅
哦，街坊會諗住搞秋季彩蟲融旅行啊
我參唔參加好呢？
但喺我已經唔係以前嘅道門
我已經得賭重生，要揾你兩兄妹報仇出返啲口氣
情命，原來你唔參加
既然係噉嘅話，我就要代你出席喇
你個衰人啊
一直你同我哋治理野家作對
但係咒語大戰都大敗，睇嚟都已經
冇咩人可以再幫你戰鬥㗎喇
而家可以做你個妹嘅人肉
捆排嘅就只有你一個
呢場雨我肯定唔會停㗎喇
就算水晶真係肯妥協唔再報天氣都唔會停落
嚟，除非結野家滅亡喇
噉都有可能嘅
又或者你兩兄妹跪低求我㗎喎
噉呢場雨都仲有機會停㗎
哈哈…哈
拎塊回覽板比隔籬癌下㗎
情命先生
你要珍重啊
你仲要幫個妹㗎
估唔到呢一場激烈嘅鬥爭…
原來係為咗控制天氣
本來都只係嘈吓
但係兩家都係陰陽師，所以搞到好大陣仗
仲連累到好多人𠻹
外道員
結野小即係咪仲未知道㗎？
我已經控制住啲消息，唔比水晶小姐知
點解唔講畀佢聽喎？
佢而家因為估錯天氣好苦惱㗎
佢知道咗呢件事，一定會放棄報天氣
返嚟呢度再次投入道門嘅懷抱
佢哋兩家人噉樣鬥
對雙方都唔會有任何好處
結野家修復咗我，我一直畀佢哋利用
真係滅族對我仲有利
但係…
見到水晶小姐成日愁眉苦臉噉唔開心
我真係好唔忍心
你同結野小姐嘅感情，真係好深厚
喺結野家入面
得水晶小姐從來冇睇唔起過我
一直以嚟都當我係朋友噉看待
加上程明大人，亦都唔想水晶小姐
知道呢件事，就返嚟投靠治理野家
各位好嘛，我係結野
頭先嘅天氣預測又失準
真係好對唔住啊，但係聽日嘅天氣報告一定
…收聲喇
仲要報錯幾多次天氣先肯收手啊
呢位先生，我哋拍緊野㗎
仲有咩好拍啫
報嗰啲野完全錯晒
手工喇
係喇，報錯喇
呢啲亂咁嚟嘅天氣報告
又都唔會有人睇㗎喇
唔該唔好再訂野啦
野小姐啊，快啲避開啦，好危險啊
各位觀眾，今日手下嘅天氣會係…
喂，你仲報乜鬼啫？
好危險囖都話
要你唔再報喇
野小姐你點啊？
唔好再報啦
走喇
奇啊，你都係水晶嘅粉絲嚟㗎
搞成噉你都睇得落㗎
冇錯啊，因為我係虐待狂嚟𠺢嘛
你快啲睇下，野小姐噉都仲堅持
為咗支持佢，要噉加留心去睇
你就一樣喇，係咪？
人哋阿高？
唔好再提呢兩個字啦
搞女死精成日都要捱苦，結業加比道滿針對
都係拜我呢個阿哥所賜
所以我嘅視線都唔可以離開部電視
我要用自己雙眼去見證一切
以前嘅我，成日以為盡咗頭目嘅
職責好好保護結業仲就得，但係
…點知最後就係畀呢一種視密感害死
我竟然當自己嘅妹係精緻籌碼
跟住又自作主張，由道滿手上搶佢
返嚟，一直以為自己係保護大江湖
城嘅最強陰陽師，真係不自量力
做錯之後先睇得清楚
睇清楚之後先知道嚴重性
而家後果已經出現
一定要用自己對眼見證，好好感受下
人哋阿哥，呢套入面嗰啲咩嚟㗎？
唔好再叫我阿哥啊
呢封係道滿送過嚟嘅書銜
程明，你成日搞埋啲小動作同我治理
野家作對，到頭來只會不斷損耗
你哋結野家嘅人手呢啲咩好清楚
守住結野家係你呢個頭目嘅責任
好好保護個妹而係哥哥嘅天職
而家唔係叫你兩樣嘢之間揀一樣
但係你真係一心一意想保護呢兩樣
嘢嘅話，就會將我徹底打敗
色神對濟咒雨決死戰
趁呢個噉好機會
我哋嚟一場決定生死嘅天氣決戰喇
乜嘢色神對濟咒雨決死戰啊？
佢究竟講乜嘢啊，哥哥？
邊個係你哥哥啊？
道滿向我下戰書進行一場
三對三嘅咒雨戰啊
原來係噉，呢一封原來係戰書嚟嘅
搞亂結野小姐嘅天氣報告
都唔講住喇，仲要大膽到直接挑戰大哥
哥𠻹邊個係你大哥哥啊？
你唔好再放肆啦
結野家頭目係唔會亂當人兄弟㗎
咩姐，我又唔係博啲乜嘢
我都想有一日，可以感受下
畀自己12個可愛嘅細佬圍住
過下兄弟如手足
既温馨又講義氣嘅生活㗎
冇喇喇，講咩Brother Princess啊？
哦？
你真係睇過Sister
Princess呢個故仔呀？
係咪因為你有個妹呢？
人哋哥哥？
你又叫我人哋哥哥？
我同你冇關係㗎
點都好啦，對方下戰輸
我覺得絕對係一個大好機會嚟㗎
只要贏咗嘅話
就可以救到P rincess水晶㗎喇
你噉做等佢自投羅網咋喎，玉金哥哥
咩係玉金哥哥啊？
好心你喇，我知你喺度講緊衰嘢㗎
我自己一個應戰已經足夠
因為呢件事，我一定要負上全責
做咁多嘢，就係想保護結野咁高
定係因為你覺得內疚咋？
我內疚？
其實，可能係出於一份事務嘅感覺喇
我為莫苦出力，話就話係保家衞國
其實係跟住自我嘅幻想嚟行
但係我嘅妹就唔同
佢報天氣嗰陣，真係充滿生氣同活力
落雨嘅日子，打風嘅日子
都見到佢好好笑容敢為市民報天氣
其實佢一直用自己嘅方式
保護大江湖，保護身邊嘅人，為大家帶嚟幸福
我真係唔及佢，佢先至係最出色嘅陰陽師
呢個阿妹，係我
而係我哋結野中嘅一個驕傲
呢場雨會唔會停？
唔知喎，我，雖然係識神
但係完全唔識預計天氣嘅
但係有樣嘢我估到，程明大人一定會死
佢嘅對手杜滿，功力比以前高咗幾倍
佢面上嘅咒印
應該係為咗鬥贏程明大人，然後用斜花刻上去
相反，程明大人，派晒咁多位識神喺大
江湖收集情報，力量已經完全分散
能夠將力量集中一點嘅
都仲有勝算嘅，但係工作關係，佢唔可以噉做
噉嘅情況，程明大人絕對冇可能贏到杜滿
如果我加入戰團嘅，命運可唔可以改變？
阿銀先生，請恕我直言
呢件事唔關你事，我勸你都係冇再插手
我諗你哋都唔知點解
水晶小即係都要我跟埋嚟，目的就係要阻止你
哋越踩越深
佢要我阻止你哋冒險
無論任何情況之下，都要保住你哋三個條命先
點解啊？
點解要我哋眼白白睇住程明先生送死啊？
而家得返我哋可以幫到程明先生㗎咋？
你有冇諗過，如果呢個哥哥有咩事嘅
邊個會最傷心啊？
你想睇住傑野小姐噉傷心咩？
衰人啊，即係由始至終都唔係想保護我哋
不過算數啦，反正我一不嬲都唔習慣
要人保護我㗎啦，噉樣我仲唔自認
我諗你同我講嘢之前最好諗清楚先
噉樣只會招來一場腥風血雨
噉咪岩晒我心意啦
橫掂而家天氣噉差，滴落嚟嘅係血定係普通嘅
雨，我諗都冇咩分別
春雨又好秋雨又好
就算係血雨都好，最後都係令你濕晒啫
但係
如果畀女仔嘅眼淚靜心，我冇可能接受
我一早同你講過
色神淨係渴望聽到主人嘅指令
你呢番説話，我等咗好耐
阿銀先生，我已經認同咗你
你就係我嘅主人
除咗水晶小姐嘅另一個主人
以後只要你有命令
就算幾難嘅事都好，我都一定會盡辦法完成任務
就算啲雨落到好似子彈噉
我都會保護你唔畀你受傷
所以，阿銀先生
希望你可以加入今次嘅戰鬥，幫我救返水晶小姐
唔使你講我都會㗎啦
但係，有一個條件，好唔可以唔好當我？
我係主人啊，好老土啊
以後唔好再叫我，阿銀先生
叫我做社長囖
順班，而噉我哋都加入戰團喇
等陣啊
我哋兩個，真係一啲都唔識照護色神㗎喎
噉究竟掂唔掂㗎？
呢啲唔重要嘅嘢唔好理啊
呢啲都唔重要？
講對咪係色神對制賽喎
你唔使擔心喎，雖然冇色神幫佢哋手啊
但係有魔鬼去幫手嘛
邊度啊？
程明，你嚟嗱？
一個人嚟擺明想送死啫？
我一個已經足夠，我根本唔將你放在眼內
仲有隻死橙
道門，你講過如果我贏咗
就唔會再輸於水晶
指你嘢中
講得出做得到，唔似你一時一樣
程明，上次嗰場天氣大戰
其實已經分咗勝負，但你哋知唔
知，點解我仲要挑戰你啊？
點解？
目的就要畀你見識下，我而家嘅真正實力
呢一戰會完全摧毀你嘅尊嚴同自信
將你退落絕望嘅谷底，再慢慢戰破你
你知唔知道，由嗰日開始
我就不斷諗用咩方法，去狠狠噉向
你兩兄妹報呢個大仇
你哋喺我心入面
燃點咗冇限嘅仇恨之火，我就靠呢種火焰
永遠係磨你嗰個爪㗎喇
終於嚟到咗今日喇
呢場維持咗咁耐嘅天理戰爭
今日會畫上句號
究竟係邊個？
嚟啦，行返嗰個好唔好啊，聖神？
做咩要我扮喎？
噉都係
不好意思啊，嚟遲咗
天下第一武林大會，請勿搶入喺呢度啊
而今集呢就係下集
《常識之歌》先奏洋人呼啓天空天
空天…空都為咩嚟呢？
人生永遠喺度過頭嘅時間仺廟
仙既説天下第一武林大會宰
…巴黛慕尼慕巴黛慕尼慕…下一集不
怕風暴