字幕由Amara
org社群提供
錦雲隊長，乜嘢事啊？
呢度就係我哋今次行動嘅目的地？
係，冇錯
但喺呢度係民居嚟咋喎
所以我咪話你唔識嘢啦
請隊長自駕
表面平平冇奇嘅民居
其實就係最多水位嘅地方
隊長講嘅係咪真㗎？
真係好攰啊，點解係蘭波拉爾啊？
你終於係民居尋寶係你嘅事
但係冇次次都揾我嚟教啊
你唔服呀？
係，唔係啊
既然係噉就快啲郁手，五分鐘之內搞掂佢
係
一味冇妨，迴避投訴
拉爾隊長…真係奇怪喇
拉爾隊…你知唔知自己做過乜嘢㗎？
我哋而家係戰蟲捉先緊㗎
頭先你噉跌一跌，累到我摔咗一摔啊
原來呢隻嘢咁冇膽嘅
等陣，克賴普
隊長啊，其實我叫做蟲田啊
千祈唔好分送
一個唔留神就會冇得翻身㗎
係，我就知道喇
講嚟聽下
呀？
我叫你講畀我聽，我救你個開弓三寶啊
好…對唔住啊
第一條…
第一條，做嘢嗰陣千祈唔好點啲冇謂嘢
絕對唔可以喺現場落低蛛絲馬跡
第二條，除咗金銀珠寶之外
其他嘢望都唔好望一眼
跟住，第三條
第三條就係
絕對唔可以畀其他人認得出唔我哋
冇錯，我哋一直以嚟可以遇人殺人
遇罰殺犯，就係因為嚴守開弓三寶
所以呢樣嘢你一定要記喺心度
係，我絕對明白
明白就好啦，即刻開弓
好嘢，喺呢度喇
等陣啊，阿哥斯
唔係啊，我叫重田啦
有人入嚟，快啲拎啊
板田先生
今次弊喇，會唔會係屋主返嚟啊？
我點知道啊
我哋唯一可以做嘅就係三思而後行啊
板田先生
傻瓜，板田先生
幫佢激動戰士，即係替佢怪物
果然有料啊，佢好似係馬沙小姐
我嚟追你交租㗎，唔該交租啊
總共測到四點熱能反應
但應該每一點係板田先生
我轉頭再嚟個啊
噉就走喇，唔係…
應該話係網開一面，放我哋一條衫囖
一下子就搞到噉亂啊
嗰個女仔？
有咩唔妥啊，隊長？
頭先嗰個女仔講嘅嘢唔簡單
嗰個女仔頭先話測到呢一度
有四點熱能反應𠺢嘛
第一點係…
個冇威脅嘅醜女
第二點係拉爾隊長
第三點係我…噉點會多咗一點𠸏？
呢隻到底係乜嘢嚟㗎？
會唔會係聯邦軍最新嘅武器嚟呢？
全身都係白色嘅
係隻狗？
我知吓，我睇得出呢隻係狗嚟
但係佢嘅體型啊
呢一刻有幾大隻已經唔重要喇
點會啊，好重要㗎，係關鍵
你放心啦，我已經準備好對付呢
隻門口狗嘅武器，就係呢樣
呢…呢件唔通係？
嚟啦，狗仔
好好味嘅脆餅啊，怪怪地地…
高
俊，你冇嘢嘛？
我叫仲天啦
唔怕老實講我而家好幼嘢啊
我太大意喇，堂堂南波那兒
戰鬥嗰陣竟然唔見得咗自己係個戰士
隊長啊，不如我哋收隊啦，好唔好？
喂，阿銀
阿銀，你出咗去呀？
係新力國…阿銀
千奇冇發現我哋啊
阿銀
咩話？
竟然偷食人哋邊嘢？
嘩，唔係𠻺嗎？，人哋屋企嚟㗎喎
點會有當自己屋企噉又食又力㗎？
我揾喇，既然你唔喺屋企
噉我大日先嚟過喇
你睇唔睇到啊，屎滴子？
我叫仲天
咁大膽又食又力
唔係一般人可以學到㗎
隊長啊，三條規矩之中我哋已經圍返
咗兩條㗎喇，我哋都係收隊罷啦
你哋都打咗做咩？
冇嘢，其實我哋兩個…
係喇，請問阿銀係咪屋企？
噉嘅，阿銀先生佢呢？
係啊，係噉冇辦法啦
後面人都未講啊
講啊，又講啊，兩位
兩位冇事係邊一老朋友？
噉嘅，我哋係…
等陣先，我係覺得你哋兩個好熟口面嘅
咩啊？
我哋兩個好熟口面？
我諗你哋認錯人頂喇
呢把聲係？
哎喲，唔到我哋塊面污糟咗？
錯過嚟啫，錯過嚟啫
冇錯，我記得喇，肯定係啊
呢把聲係，唔會有錯
我肯定你係佢哋嘅嘟老鼠
原來係你啊
噉呢位係咪嘟…啊？
呢個人講嘅真係好冇理透
我唔得喇，拉二隊長
再噉落去我頂唔實喇
噉佢冇到喇，失禁
我叫松田
睇嚟呢個人喺度發緊夢
唔會搞啲咩嘅，我哋繼續做嘢喇
我係咪喺佢度跪小太郎啊，請多多指教
得喇，唔得喇
呢條友呢已經入世氣臭，嚟唔到啊
兩位噉搞笑果然係奪奪
朝一諗起你哋，就不其然有種暢快嘅感覺
呢個文具店咩咁奇怪㗎？
喺入嚟全部人都九唔搭八嘅
唔係𠻺嗎？，唔通時代已經唔同咗？
呢間屋啲嘢已經高超到我冇
辦法可以理解，好勁啊
但係…
我鍾意你啊，小兄弟
我鍾意你呢種直腸直肚嘅性格
咩話？
唔通你想？
係啊，既然係噉
不如你都加入我哋嘅陣營啦
你係咪講真啊？
反點呢排我哋都唔夠人
多謝關照，係噉即刻開工喇
你哋班人啊，先至走入人哋屋企想點先
硬硬，你返得嚟啱好啊，係噉樣𠸏？
請問呢兩個乜水？
我哋硬食咗一夜㗎喇，欺負我
我叫松田
你對眼真係好靚啊
搞錯啊，個個都話我呢
一對係死魚眼嚟㗎喎
仲好有膽識𠻹簡直係我嘅偶像
我真係完全唔懂，我唔懂你講乜嘢
賴隊長真係好嘢
係咁惡劣嘅環境之下都可以亂咁脆
呢啲叫以退為進，反核為主
你叫咗阿銀係吧？
既然係噉，不如我哋都留喺度
我諗你唔會介意嘅
果然厲害，呢個叫阿銀嘅靚仔唔係靠
自己嘅力量打贏我哋，都係全教
國喺度夾嘢嘅女仔先可以…
你哋三隻嘢，即刻同我離開呢度
咩人嚟㗎？
咪嘈住晒啊
係嚟我尋晚真係飲多咗喇，個頭好痛啊
係喇，起身喇，唔使你吹啊
衝過涼可以解返啲酒氣嘅
好正啊，舒服晒
唔會嘅，唔會…
我啲頭髮不撈衫得好密，成咗灼皺
噉從來未驚過會甩嘅啲頭髮又長又密
點整都冇問題，一定係錯
覺嚟嘅可能係尋晚飲過啤啤膚嗰陣
畀人扯過啲頭髮都唔知呢
失去重，先知可貴
冇理由㗎，點會噉㗎？
冇可能，冇可能會噉㗎
點解啊…點解係咪糾成噉㗎？
我今晚喺度圖圈巴閉喇
嘈住晒係喇，神羅，今次閉喇
我今次遇到個大麻煩喇
究竟咩大麻煩啊？
咪就係噉樣囖神羅，你個頭…
我個頭做咩啊？
冇啊，我見到你啲頭髮係
唔係廁所啲廁紙用晒啊？
噉都得呀？
你件頭洗完，噉咪再用呀？
日晚瞓覺當然會除頭飾㗎啦
要整返上去有時都好麻煩㗎，我唔係
講你個頭飾啊
係頭飾下面你係咪遺傳佢你爸爸啲嘢啊？
尋早流流戀講乜嘢啊，冇喇喇
講我爸爸唔好誤會啊，我就想探討下遺
傳定律啫你爸爸噉嘅
問題會唔會影響你啊？
服咗你啊，轉話題進得咁快都有嘅
都唔知你講乜喺度講呢講
咯，你呢啲我諗連阿婆都
唔會呃到啊，噉又點啊？
我幾時有講過話我要呃阿婆啊？
唔好同我喺度扮乖乖仔啊
我呢個做阿媽嘅一眼就睇穿你攞嘢喇
冇牌貨快啲撈出真面目啊，喂
唔好啊，唔好亂嚟啊，唔好拉啦
佢啊，早晨啊，失敗喇
你嚟得啱喇，做咩啊？
噉早就打架總之好大劑啊
我同神佬啲頭髮都…
究竟發生咩事啊？
係咪廁所一次之後溶晒啊？
唔關廁紙事啊
我甩頭髮喇，我脱返啊咩話？
咁大鑊呀？
你哋有冇受傷啊？
某程度上真係有受傷嘅
仲係重傷嚟啲今次竟然揾到扮重傷𠻹啊
你啲佢擺明就上阿姨藥廢喇
你唔好做搞我啦，行開啊，你呢個衰樣絕
對冇可能，我都唔可架你哋
兩個可唔可以冷靜啲啊？
我去揾杯茶畀你哋飲喇
但係，原來心白你…
咩事啊？
你想做乜嘢啊？
阿銀神羅你做乜奸笑啫
點會噉㗎？
咩事啊？
而家嘅情況就係噉喇
我哋萬事屋一定要開個緊急會議解決呢件事
邊會諗到有咩提議可以解決到眼前
嘅問題嘅，就唔好客氣，即管講
出嚟喇，我有
係，心白呢個問題真係唔講得笑㗎
冇理由三個都冇喇喇，脱法嘅
每一個人嘅背後一定有一個故事啊
慢住，你哋開會嗰陣講嘢
可唔可以直接啲啊？
而家我哋面對嘅係好嚴肅嘅問題嚟㗎
唔好再喺度帶大家遊返遠啦
知唔知啊？
甩頭髮一定有特別嘅原因嘅
我哋一定要揾個原因出嚟先OK
我反對點解反對喎？
解決咗眼前呢個難關之後先再慢慢研究喇
而家我哋三個最急要做嘅就
只有得一樣嘢就係守住額頭嘅呢
一條最後防線，絕對唔可以畀佢
繼續後退講得好啊，好啦阿銀
呢樣嘢就係我哋負責喇，哈
哈哈呢個時候唔好掛住玩，好唔好啊？
你自己又唔照下班機喎
你咪一樣成個甩頭髮嘅野流星人噉苦亂阿
銀，你睇睇你啊
阿雀蘭提斯陸沉，變咗地中海啊，咩所謂
嘛，阿雀蘭提斯好過
蒙面超人喇，係咪啊？
我，雖然係甩頭髮嘅野流星人喇
都好過你呢個惡魔超人呢齁
呢個時候仲想同我嗌交，係咪？
再搞搞陣我就丟咗你呢一對頭飾
信唔信我順手將你呢對寶貝丟落祠堂
喇啊，阿雀蘭講咗你哋啊
好心你兩個唔可以呢個時候嗌交喇
根本就同外星人超人冇關係我哋唔係
要開會傾下有咩解決方法㗎咩？
你有咩事啊，河童
河童你係咪已經諗到好方法喇，河童唔好再
叫我做河童啊，我嘅心靈好脆弱㗎咋
呢個係咩嚟㗎？
你阿爸周不時都會用嘅嘢
係現代嘅偉大發明個名叫玉毛刷？
我哋用佢嚟刺激頭皮
噉啲頭髮就會容易啲生出嚟想要有一把靚頭
髮就要落足功夫
又要用呢個方法喇，準備
你比熱茶熱得多喇
分明係揾份喇，你只係令你頭髮得更勁啊，根
本唔應該叫玉毛刷
佢邊一分玉毛啊，噉就大劑喇，再噉落去
就會噉話晒，針當紅嘅銀魂主角點
可以落得噉嘅下場㗎，得啲KL
F先會係呢啲髮型㗎咋喎
繼續噉樣嘅話，佢哋三個都會變成光頭一
族分唔到主角同KLF嘅銀魂節節問
仲有咩將來啊，慢住，噉咩可能
係一種創舉嚟呢？
三個主角嘅髮型都一樣喎，慢住啊
點可以三個主角都成個冇限噉㗎，你
又冇限喇，係噉望住我好明顯你冇
限掛我好多喇，你覺得冇何妥
似冇限有咩噉差啫
起碼都識得容怨欺詐比大見到我都要掉頭走
係你哋唔識嘢咋，OK
冷靜啲先喇，何桐翰做咩幫我講
個噉怪㗎咩嘛，新白嚟最襯呢啲噉
嘅壞名嘅新白係點，其實冇咩所
謂啊，但係第一日男主角變咗冇
限噉嘅大件事啊，喂，神奴
幫神奴下計
算啦…唔講喇…
索性我哋三個都做埋光頭一族到時大家
鍾意啲咩髮型，噉係咩髮型喇
噉講係咩意思啊，仲有咩意思啊，就係索性戴假髮
係咪噉啊，唔係啊
你當黑執事咩，觀眾唔接受㗎，噉我又點啊
係咪好可愛呢唔該你哋喇
同你哋性格一啲都唔襯啊，你好煩啊
等陣線啊，你哋個個都有個靚假髮
點解我要光頭留B喎，天真
大天真，假髮係人類嘅寶物
我勸你唔好睇小佢呀我？
靚做個假髮，分分鐘要成50嘢
同埋售後服務，維修保養
嘟喇…同嘟喇
唔同牌子有唔同嘅理念同埋特性你係講真𠸏？
假髮可以賣到噉貴？
擺住啊，唔好講到咁遠啊
搞掂我哋而家個撚冇頭先啊，樓上淨
返嗰啲，噉住冇咗嗰啲頭髮起碼都要
三年啊，嗨，噉有咩係辦法㗎？
諗住用緊有嘅頭髮遮住光頭嘅部位
一啲都唔實際啊，我接受唔到呢種唔
肯定嘅廚藝嘅錯誤思維嘅既然呢度噉肉酸
不如一筆做二筆就剷光
佢喇，你一開始先
摸住嘅神陸啊，冷靜啲啦，終於我同河童冇
限喇，點樣小小頭髮好過
光頭都乜都冇啊，走…
你而家不明話喺我姐
噉咪一夜剷落嚟剷到我哋破壞屍粒網板啊
神陸你都要邊埋捉河童喇
你有本事嘅話，咪即管過嚟啦，女主角邊埋捉
河童，肯定人文唔會有人睇
好快就跌埋啊，好啊，佢都唔係一
拍眼睛喇，噉我剷到你頭左一分右一分
成個拉你頭噉啊，好啊
噉我剷到你頭花二分喇
我仲想走你呢，河童妹妹，想剷咩花呢
河童妹妹你哋兩個唔好玩啊
收聲啊，河童收聲啊，河童做咩
係得你噉叫我啊，你噉就拉你落水喇
你哋三個好收手喇
唔放心激氣啊，一早估到你哋實會發癲㗎喇
照玉係我而家教你
現場記者劫嘢…現場記者
劫嘢係我係現場記者劫嘢公務記徵
突然出現怪事調查終於揾出咗原因總
有效藥物暗銀好
我哋即刻去醫院喇，但係大家可以睇到醫院
出面已經有好多粒頭髮嘅市民呆排長路
暗銀，我哋點算啊
我哋要做三個月嘅公務記徵即係噉樣人人會
講呢就冇女之國嘅動漫啊
你哋三個我睇唔睇到呢啲係咩嚟嘅呢
張唔通係…
係一個雙屬醫生幫我哋攞嘅想攞呢張
特效藥嘅話，首先要跪喺度香港靠
頭跟住以後要當我係
女王噉拜總共就係唔…
食粗定呢種藥係咪真係會即刻唔好事啊
打穴畀我哋食啦
進行調查？
冇問題王牌嘅血液正在沸騰