ユウガタ六シはグダグダ耶ファリド
ウデモヨウキカナユウガタ六シ
はクツグツ阿星今ドウデモヨウキカナ
嗚諏訪又歌打慮阿兎
Your Ada tienen
projets醬嘢先要出Id
urak Something
about a
shocking scene
金Ouie把洋數打開尚吼
今時刻4對3估計是…
為什麼以吓？
都不是managing囖
心平頭胎懷疑人類最善事務所嘅
學者是馬桶笑得Level高
很高哭着就很難Pro-
ject Ax-er Pro-
ject A Project
Ax-er Project
プロジェクタープロジェクタープ
ロジェクタープロジェクター
而家去一去廣告先
我哋去一去廣告
你哋好嗎？
你哋好啊，主持
我哋已經係最下集㗎喇
原來係噉呀？
而家去一去廣告先
今日真係好多廣告啊
原來係噉呀？
終於係時候請嘉賓出場
係噉，嘉賓未出場之前我哋…
哦？
播晒廣告㗎嗱？
噉呀？
既然係噉，我哋一唔如播返銀雲先喇
欸
又離帳了咯
實在係好大件事啊
係噉呢？
係噉呢
目的高度御前方令彩虹式結束現實
之間嘅現實一個人存在都毫無
好奇重複嘅作品我確定比誰都厲害我…
即階段踏上樓梯そして聞こえますか？
繋がれますか？
貴方とはWay
Lost in
Degen eration
僕は何処に？
僕は此処に居る
聞こえますか？
感じていますか？
僕の声のRound
上がるしか冇いようだ
Stay away
出發誰都揾到喇
有機會
我哋仲有機會贏㗎
跟住嘅嘢交畀我哋啦
阿…阿銀？
東仔
阿…佢乜水呀？
各位觀眾，自門通官方
FansClub大決戰，喺初賽先不投球嘅係…
控選組嘅土方14囖
佢好順利噉樣將其他競爭對手打低
一碼當先跑過我哋嘅終點啊
大家都應該認同
場跑比賽係靠體力取勝嘅，但係14憑住過人嘅智
慧以守命衝線啊
真係辛苦晒喇，你表現得好好啊
多謝通通噉支持我
唔好意思啊，麻煩望望鏡頭影張相啊
用下腦就將對手擊敗
佢突顯咗宅男嘅最強毅力同埋組織能力啊
控選組果然唔簡單
咁多對手入面
唔到真係冇一隊可以同控選組匹敵？
哼，佢哋到呢個時候都
仲未知道佢哋只係我既棋子
好啦，一直都未見到再有人喺後面
追上嚟喎，控選組成為第一位
不過，等咗咁耐都未見人衝線
似乎唔係好正常喎，後面係咪發生
咗啲咩意外噉呢？
我係噉意出下招姐就搞掂晒你哋
算把喇，嗰班廢柴根本冇可能衝得
過我部下嘅多重難關
我哋收到最新消息，棄權
原來喺差唔多到終點嘅路段
好多參賽者都唔知點解突然選擇放棄比賽啊
喺大約7公里路段發生斷橋事件
大約8公里路段突然有火車出軌
大約9公里路段出現
巨型狗屎阻住條路啊
到底，頭先喺賽道中間發生咗咩事呢？
經過呢一連串我哋想像唔到嘅怪事之後
幾乎所有參賽者都中咗招啊
可以完成10公里路程嘅，可能只得…
唔通呢啲怪事就係呢一隊人搞出嚟𠸏？
但係應該冇咁快手吧？
唔…唔通又係佢哋？
唔會…絕對冇可能
大家睇下，有一個人突然好似裝
咗摩打噉樣喺賽道上狂奔啊
呢個人，衣衫印住通通喎
原來係自門刀親衞隊嘅
乜水嚟嘎？
OK
Yeah
Oh yeah
第一回合過關
Yeah
自門通親衞隊嘅成員係第二個沖線啊
成功過咗第一關
揮住啊
你哋噉都得啊
你個乜水嚟嘎？
係邊度彈出嚟㗎，高兄？
冇喇喇，揾佢三唔色色嘅
人返嚟頂包都得㗎咩？
我肯定呢個人唔係你哋嗰隊嘅
哎吔
唔好噉啦
咩你咁長氣㗎？
上一集我已經詳細交代過呢件事㗎喇
你而家咩態度啊？
冇端端揾人頂包仲嫌我長氣？
你噉算咩態度啊？
頂包？
喂
冇證冇據我警告你唔好屈達就屈啊
企喺度就已經係活生生嘅證據喇
你哋叫當場脱貞啊
我係土方
跑長跑其實就等於人生嘅寫字
千辛萬苦面對各種嘅困難
所以當你好奮勇噉衝過終點嗰陣
就會發覺自己已經完全脱胎換棍
根本就係另一個人嚟㗎
盲嘢都知佢係另一個人喇
噉真係名還不寧
呢個時候你嚟得啱啱好啦
你自己睇下
你自己嗰啲隊友又搞成點樣先？
山崎都成長咗，脱胎換骨喇
只不過係換咗髮型吒嗎
點解跑完場跑髮型會唔同咗㗎？
跑步會令頭髮成長㗎咩？
唔應該話係成長
應該話係畀人剃頭先𠺢嗎
哎吔
真係怪事年年有，今年特別多喇
連通選組嘅隊員都嗱嘢啊
點解會噉樣㗎？
我個頭搞成噉樣
又叫我點出去見人執行任務？
山…山崎
你會唔會係畀呢班人？
好對唔住，今次嘅行動我犯咗大錯
希望杜方先生你唔好同我計
較，我爭你一個人情畀佢哋過關喇
其實我哋成日都洗橫手
一周畀佢哋捉住咗痛腳㗎喇
我喺呢度落出嚟囖
放心啦
唔會畀人識穿㗎
唔該被人識穿喇
噉你畀返張單我
台頭寫土方14郎
哎喲
呢個人硬係咁熟口熟面噉嘅呢？
呢個人咪就…
又…又係喎
真係你哋嗰隊㗎
我…我記得喇
真係有呢個人㗎
老外嚟𠺢嗎
佢叫咩名話？
高仔…
冇錯喇
高仔啊
我記得有呢個隊員㗎
係唔好意思啊
頭先誤會咗你哋啊
山崎又會突然間變到噉型仔都有嘅
好啦
第一關完成
跟住係決戰
我哋唔會浪費時間進入決戰喇
既然你終於都明白噉咪最好呢？
講真喇
一早應該聽我講𠺢嗎
真係唔使呀？
其實可以車埋長官去㗎喎
唔使啦
好啦
長官小心啊
唔好再去蕩失路啦
喺洋人眼中我係洋人
喺宇宙人眼中我係宇宙人
嘿
自門通官方Fans Club
嘅決戰進行得如火如荼啊
第一個回合嘅初賽已經鬥得好激烈喇
喺十公里長跑入面，有人受傷
有人棄權，完成嘅人好少啊
參賽隊伍大約有一千隊
但係最後成功嘅只係得班自門通親衞隊同埋通選組嘅
之但係，佢哋各自都有
隊員跑跑下蕩死喇
失咗路，要由警車車返返嚟
所以我哋嘅裁判都唔知點樣判決喎
你都冇嘢揾嘢嚟講喇
有咩咁難判決喎
比賽嘅規矩都冇講到明
中途係唔可以坐車㗎
冇錯
雖然我冇親口講過唔准坐車
但係唔使講都知㗎啦
你唔講清楚我哋點會知啊
你唔知我哋個個隊員都好蠢㗎咩
你唔好睇少我哋啊
咪係囖
警局你呢個私言，唔好睇低我哋啊
既然係噉嘅話
阿通通啊，你有咩意見噉啊？
參加長跑比賽，但係竟然中途坐車喎
我諗點講都講唔通喎
今日大家參加呢個比賽嘅目的
都係因為佢哋愛我
跑長跑嗰陣中途坐車
就證明咗你哋心入面係有幾咁愛我
所以我覺得呢個世界只要有愛嘅話
就咩都得
呢個規矩真係唔講唔知喎
原來參加長跑比賽
中途係可以坐車㗎喎
喂
唔係嘛
根本都得
我哋付出緊係好靚個百輝犀
點解唔日早講喎
唔公平啊
快啲頂我啲飯
難怪其他參賽者咁不滿嘅
但係呢一個係為通通而搞嘅官方Fans
Club決戰嚟嘅
所以通通有權決定一切
即係話，成功打入決賽嘅就係呢兩隊喇
自門通青衞隊同埋通選組
跟住落嚟嘅比賽呢
會由呢兩隊之中選出一隊作為通通嘅官方Fans
麻煩啊
今次麻煩啊
估唔到最後都要同呢班衰人直接硬撼啊
只要清除咗親衞隊
所有參賽者都唔會係我嘅對手
而家被逼同佢哋硬撼
但係我呢隊員個個都唔頂唔掉
我識你嘎？
點算啊？
點算好啊？
你面色好難睇喎
冇嘢吧？
你唔使擔心喎，而家同你拍檔嘅人都
知道你搞成噉係因為唔覺意畀妖
刀輔導，佢哋都係幫你由妖刀惡咒之中
解放出嚟，而召集返嚟嘅真正好拍檔
我哋有噉嘅人才
冇可能會輸畀呢班噉嘅衰人嘅
係咩？
總五
係咪咩唧？
喂，究竟獎金有幾多㗎？
係咩？
沙奇
唔好意思啊
我想重新植毛，要洗幾多錢㗎？
哈…
你哋做咩噉拘謹㗎？
講啊，又講啊，土方
下晝三點我要陪老細打Golf啊
呢場比賽究竟仲要玩到幾時啊？
跟住落嚟會進行三局比賽
邊隊最先贏出兩局嘅，就會成為通通官方
F ans Club嘅Fans
初賽嗰陣已經考驗過大家嘅體力㗎喇
所以呢一關要考驗你哋嘅就係…
智力啊
如果你哋對通通係真心真意嘅話
任何困難都唔會阻止到你哋㗎
第一個回合係問答題
內容當然同通通有關㗎啦
大家睇下自己個回合喇
係後面嘅滑梯喇
每答中一題，自己嘅滑梯會維持原狀
但係對手呢就會升高
去到某一個高度
對手就會向下滑，跌落水
以噉樣嘅方式嚟決勝負
當然，如果答唔啱問題嘅就要受罰喇
到時自己坐嘅滑梯就會升高
大家要小心吓
請問兩隊準備好未？
決賽第一回合
問答題滑梯賽，開始
新伴
你做乜嘢啊？
都未開始比賽
陳維隊已經損失咗一名猛將喇
佢哋點解會噉㗎呢？
就噉坐喺度都坐唔穩喇
志川先生真係死得不明不白啊
保護啊
有咩理由問都未問過我就判個死刑喎
我都未埋位就咁快開車
哎喲
又有個志川先生
呢個師兒點做嘢㗎
我切身萬苦完成呢個長跑賽先監禁到
點知啲同伴就揾我過橋
但係最後我都爬到終點啊
哎喲
梁新伴你而家先嚟呀？
都唔記得上嚟𠻹
醒啲啦
本來氣氛好緊張𠺢嗎，畀你疾住晒
咩話？
唔係嘛？
你哋一個二個完全冇發現我未到㗎？
喂
唔該你哋冇扮認真喇
因住我將你哋所有人分先
聽住啊
因為你遲晒帶到，所以一定要畀到
呢啲懲罰你啊
裁判決定將你封出局
等陣喇
點可以噉判㗎？
你又話只有一個人成功入到四強
同隊嘅隊友就可以慢慢噉跑去終點𠸏？
我已經照咗規矩㗎喇喎
點可以踢我出局㗎？
新伴
唔使擔心㗎
就算冇你喺度
我哋都唔會輸畀呢班廢柴㗎
你而家係咪對住我講啊？
你對住副眼鏡講嘢做咩唧？
天晒
少咗一個志村新伴
呢一局我輸我win啊
唔好意思喎
我睇到你腦入面諗緊咩㗎？
你可唔可以諗得好少少？
點解我副眼鏡會裂咗㗎？
你咩意思啊？
唔好理咁多啦
直係開始呢個回合
咩話？
我真係唔可以出場？
真係唔可以參加呢個回合呀？
通通四歲嗰陣睇過一套最
鍾意嘅電影，係邊一套呢？
呢題簡單到爆啊
我可唔可以講個答案出嚟？
我可唔可以提我啲隊友㗎？
通選組土方先生
答案係羅馬大災難答中咗？
呢套係通通同佢爸爸最後一次睇嘅戲
羅馬大災難土方先生，雖然一
心想擺脱妖刀嘅控制
但係原來都有畀心機研究通通嘅背景畀喇
冇我喺度嘅話，阿銀佢哋冇可能贏
到呢個人㗎，唔好意思，我一早
已經做定晒功夫，呢個回合會贏嘎？
可惜啊
你答錯咗啊
咩話？
真係好可惜啊
答錯咗啊
答案係…羅馬大災難巴黎高中
落雨路先至啱真係可惜啊
你唔記得左通通好多時都
鍾意家長自己講嘅嘢㗎咩？
咩嘢先啊？
都冇講過要計埋佢？
因為佢答唔中
土方先生坐緊嘅滑梯會升高一格等等先啊
等等先啊
噉樣叫升高一格？
喂
土方先生一開始就已經被擊沉喇
係噉嘅，唔好意思啊
原來升一格就已經咁高嘎喇，差唔多垂直90
度喎，滑梯升幾高呢係由遙控決定嘅
而遙控器呢就係通通手上
所以通通嘅心情係好緊要嘅
以上就係通通自己定立嘅規矩嚟嘅
答錯咗啊
皮姐
咁快揾我死影
佢真係咁熟個筆寫咩？
一時醒唔起啫，你而家想咩噉絕啊？
呢兩隊竟然都損失咗寶貴嘅隊長啊
後到呢個地步，結果真係好難估計
點算啊？
而家坐喺滑梯嘅人個個都廢嘎？
一啲都唔了解通通佢哋呢班廢查咁緊張
分明就係冇了道噉即係
話，大家都差唔多啫？
既然係噉，最好嘅戰術就係咩問題都唔答
敵不動我不動，我哋要等對手自掘墳墓
跟住係第二條，千萬唔答啊
千萬唔答啊
忍都未問就撳掣？
係邊個？
邊個撳掣啊？
有請親衞隊嘅高仔，請你作答
你冇喇喇，撳咩掣啊？
你係最低能最唔識耳嗰個啊
通通嘅嘢你有乜可能會知喎
做咩撳掣啊？
Oh my god
唔該畀少少時間我嘢都未講得清楚啊
你學人撳咩掣？
係咪傻啊？
咩住先
呢個噉嘅高仔，明知自己唔知係咩掣啊
我乜都唔識，但係咁快撳掣？
一定有啲嘢嘅
個樣仲好似好有信心噉喎
唔通佢真係識答？
唔好意思，我可唔可以去廁所？
我把係黃泉之路嘅墳墓將生命
燃燒原來係想去廁所咋
忍下啦
點解要喺呢個時間撳掣喎
你唔係外國人嚟㗎咩？
點解咁快就學得識通通講嘅嘢喎
仲同佢一樣啊
講埋細啲冇人唔明嘅嘢
真係失敗啊
第一回合死定喇
答中咗啊
問題係，通通第一次開con
cert嗰陣，因為太緊張
第一句同觀眾講嘅係咩話呢？
答案係…啱啱去廁所？
高仔先生連問題都唔使聽，已經答咗喇
噉都啱
點會㗎？
咩啊？
又幾好嘢喎
果然犀利啊
噉都畀你答中喇，高仔
嚟
高仔
通選組，你哋要接受懲罰
滑梯會升高一㗎喇
請問…通通呀？
唔通我有錯過
點解好似淨係得我個滑梯升高咗噉𠸏？
究竟…點解得我一個𠸏？
跟住嚟到第三題
喂咩話？
多冇到呀？
而家請各位留意以下片段
仲咩啊？
條片啱啱出咗喎
又係七味隊嘅高仔先生啊
又係你
你唔係去廁所㗎咩？
人哋都未播片，你做咩咁快手噉激啊？
即係點啊？
噉𠸏？
唔通佢？
呢度嘅廁所有冇電子馬桶？
唔該你哋快啲幫我打開個草原
今次係開大呀？
又中啊
問題係，通通喺呢間舖頭度想
買嘅第一樣貨品係乜嘢？
答案係電子馬桶
仲咩要公開通通呢啲私隱喎？
好強喎
高仔先生連續答中咗兩題啊
嘿
高仔
噉即係話通選組又要畀人罰喇
要再拎工一架
跟住落嚟我哋去到第四題喇
喂
點解又係我㗎？
噉即係又係高仔先生喎
但係連一隻字都未問就已經中咗
傻𠺢嗎
奇跡唔會連續出現喺你身上三次㗎
如果我哋贏咗真係要多謝你
慢住
我今次相信佢
呢個愛國人唔係普通嘅愛國人
冇錯
因為佢係阿銀特登帶嚟㗎
係幫我哋克服呢個難關嘅最強好幫手
呢個人會幫我哋打贏對手
我相信佢會再一次創造出奇跡
好啦
高仔先生
答乜係？
答喇
高仔
唔好意思，我可唔可以行開
一陣換條褲，街仔放屁？
你講咩啊
原來你由始至終都淨係想阿屎咋
出事喇
頭先喇喇，聲去噉咪冇事囖
就算你識得背通通講嘅嘢都冇用喇
你對腳震到噉𠸏？
不如畀佢去廁所啦
等佢少少長長阿完噉咪繼續比賽囖
唔好
你已經表現咗超強嘅忍耐力㗎喇
快啲去啦
順便換埋條帶褲啊
東東啊
問題係，通通撩屁屎嗰陣
有次比朋友撞到正，佢講咗句乜嘢嚟打完場呢？
正確答案係，街仔放屁
明明係咁正經嘅比賽
點解會問埋啲咁冇聊嘅問題㗎？
高仔先生創出佳績，連續三題都答中啊
識得背通通講嘅嘢
留果兩條答中嘅喺前面嘅部分，但係呢一條答中
嘅…根本就唔係
佢只係嗰急到就嚟賴
頂唔住亂咁噤仔嘅外國人啫
你哋畀佢去啦
佢忍到腳都震埋喇
畀佢去廁所喇，唔該
高仔好耶
高仔，嘿
氣夠未唧？
唔好怕佢啦
你哋唔好搞佢啦，佢頂唔住㗎喇
不過，我哋而家嘅勝算好大
你哋係高仔唔理淨污糟自己條褲搏返去嘅結果
我哋要同心合力，把握住而家嘅機會
請問…
通通啊…
你啊…
會唔會係…
特別討厭…
我呢個人呢？
我
就係生理上冇法接受
同選組係生死全亡嘅一生啊
反敗為勝
三局兩勝嘅第一局，問答題勝出嘅就係…
通選組
英雄籍使人敗film с
амого在場map加
noises素材其實…
投意道芋今日意味が解けない
罪だらけの日々に愛を喰ら
う確かな今日と未だ見ぬ聽日の屠
体探しの旅にてその声を聴か
せて決戰三國兩勝
第二個回合，魅力對決
魅力？
點樣用魅力對決啊？
呢啲野有準則噉呀？
下一集，天空戰城睇幾多次都係噉精彩
準備，嚟