嘩，銀紋呢套動畫做到第四輯喇
我哋呢個時候
集集都為了題材，諗到頭都爆喇
呢個世界真係有乾堂呢樣嘢𠺢嘛
乾堂嘅日子的確係唔好過嘅
不過，肯定行上嘅話，實會過到骨㗎
改個例喇，係貨車站行出嚟嗰陣
總會有啲迷蒙
但係去到商店街呢
成個人就有返精神㗎喇
只不過呢，條商店街咁長
為有去一樣唔容易行
有時真係好想行去公園嗰度休息返下
順便可以去埋公園嗰邊嘅廁所喎
人總係逃避唔到呢種誘惑嘅
其實係好事嚟㗎
可以匿喺廁所入面休息吓
但係呢，只係個普通嘅廁所
仲會有埋沖涼設備嗰種呢
係咪啊，新伯？
喂？
阿銀？
你真係阿銀？
係喎，我係阿銀
但係呢套咩嚟㗎？
呢套係乜嘢？
咪銀魂囖
都係擺喺一樣嘅時間同一樣嘅頻度
一樣係冇聊嘅銀魂喇
喂，點解呢集同平時唔同㗎？
慢住，分明係實景嚟喇
我哋銀魂幾時開始做實景版㗎？
咪公仔嚟啫
冇同你講過咩？
我哋銀魂已經超越咗動畫㗎喇
今集起個名會叫做All in
the Evolution
會喺同一時段同一頻度繼續播出㗎
玩嘢咩？
分明係流行嘅
啱唔到橋先攝時間呃觀眾一
呢30分鐘會用實景演繹銀魂
包裹所有銀魂嘅觀眾會睇到好開心嘅
銀魂脱胎換骨
點換喎？
噉就已經唔叫得做動畫㗎喇
淨係讀兩個公仔喺度講Viu
講真喇，得一個原因㗎，先
我哋已經度橋讀得頭都包喇
係喎，好似未試過搞實景版𠺢嘛
既然有製作人員噉講囖
噉咪試下囖
明唔明啊，失敗？
噉就係㗎，我都好同意喎
有劃時代嘅新思維先就可以
畀到觀眾新鮮感𠺢嘛
係咪啊，辛伯？
但係動畫嘅本質就係要超現實𠺢嘛
而家噉算點喎
好心你唔好計較咁多啦，辛伯
唔過我知得你永遠都
只係個好普通嘅辛伯呢
好心你好好噉學下嘢喇，辛伯
喂，成日叫住辛伯
但係點解我得負眼鏡㗎？
由於而家開始落雨，我哋要返去室內囖
去吧
用噉嘅嘢嚟攝時間，簡直不知所云
跟住落嚟，我哋就正式開始進入正題喇
但係，首先入去銀紋嘅工作室睇下先
打擾晒喇，咁多位
乜原來銀紋係喺呢度做嘎？
只不過係間亂到死嘅工作室咗喎
呢個就係被稱為粗仔攬做嘅秘境
冇人敢講過啊
講到噉衰，畀人聽到噉點算喎
絕對係啊
呢個就係粗仔攬做嘅工場喇
巨蟹死光
呢度邊有巨蟹同死光啊
亂嚟嘅話，會激勒老闆㗎
神諾，你有兩隻角嘎？
天算嚟㗎
由今日開始
我就係數碼廣播大師神諾喇
我個性格升咗好多啊
你分明又係作嘢啫
好啦
輪到我阿銀，數下自己嘅本錢
唔好除啊
你哋點可以亂嚟㗎
呢啲場面，半夜重播都出唔到街啊
噉好啦
返返嚟今集主題
各位觀眾或者係你嘅親戚，朋友
如果想睇我哋呢一套銀魂嘅話
首先又可以接收到數碼廣播嘅電視
又或者係令我買返部機頂盒
然後就係喺呢個時段
轉過去J 2，噉就睇到㗎喇
就噉喇
完㗎嗱？
噉即係呢段片係用嚟宣傳J2嘎？
點解呢個噉嘅時候，我會冇落喇
唔會噉冒㗎
根本就一啲都唔符合呢套銀魂嘅傳統嘅
點解我呢個堂堂男主角都噉散㗎？
病到入咗我身，仲喺我入面亂咁沖𠻹
我入嚟喇
你冇嘢嘛，阿銀
真係吖
呢啲貴賤你都會噉冒㗎，真係冇你辦法
我點知喎
你啲不知名一病到
當我係順風車梗，上咗嚟之後，仲喺我身體入
面橫衝直撞㗎
既然係搭順風車嘅病毒
係咁快啲趕佢哋落車啦
點都好啦
而家感冒嘅話，會好麻煩㗎
如果你唔好好休息下
分分鐘好長壽未㗎
阿銀
食完粥休息下自然會好返㗎喇
喂，咁大煲粥，你想贊死佢咩？
邊有人食到咁大煲粥㗎？
係噉冇辦法啦
要唔要等我嚟幫手食返幾啖啦
你擺明就係諗住煮畀自己食㗎
呢排真係好欺負仔
全身冇力
真係連人都唔想做
你唔好講呢啲嘢啦
噉好吒嘛
唔通你已經唔記得咗嗱？
嗰次流感大爆發嗰陣
你哋嘅情況仲衰過而家好多喎
流感大爆發？
係啊
比起嗰陣你哋患嘅流感
而家只係小兒科嚟啫
諗返起
嘞
噉好吓喇，呢void不知啥啲喎
嘝…
唔解我冇講
咦嘛
誰知真係嘅
唔嘅嘅嘢？
威大利嘅嘢？
係咩呢？
我冇聽嚟講
我哋返嚟喇
在樓樹下面有好多泥鰍
在現在，影響整個大江戶嘅流行
性感冒已經確定是大西星那裏傳
過來嘅這種流感從未在地球出現過
相信它會影響大江戶一段時間
請各位市民做好預防措施
姐姐，我進來了
外面開始下雪了
可能要下很久好點沒有，姐姐？
冷嘅話，就告訴我我替你煮了粥
吃了它就快啲好啦謝謝你
新伴其實我已經沒事了
你去開工吧我不用開工了，剛才打電話
回去他們説我有可能已經染上流感
叫我這隻病原體暫時唔好外出你
這個混蛋，真是嘅竟然説你是病原體
真是過分他們希望你留
下來照顧我他們一定是這麼想嘅
他們哪有那麼好心只不過是完全沒
工作今天是我請假了還打電話去夜
總會替你請假今天可以整天留在
家裏照顧姐姐但是如果真嘅惹到
你那就很嚴重了不用擔心了
姐姐到時候姐姐你照顧我就行
了為什麼你好像很開心呢？
是嘛？
對唔住，你唔好誤會對唔住
姐姐不舒服做弟弟怎麼會開心呢？
但是我覺得最近我們倆姐弟根本沒
什麼機會在一起聊天對唔住你
這個新伯唉今天唯有我什麼都
靠你幫忙你肯不肯幫姐姐？
是，有什麼就跟我説
我會照做嘅那好吧，我先拿點熱水過來
你小心別滑倒我待會回來
姐姐，你等我來
我們…
暈倒了
我肚子痛得快要爆了
要吃粥睇嚟只要吃多點粥才能快啲痊癒麻
煩你，要吃碗蛋花粥嘛？
把蛋放進粥裏，要吃多點有營養嘅東西
才能快啲痊癒你們倆怎麼會跑來我家？
不舒服就應該回自己家睡
吧你們跑來幹什麼？
順法，你唔好這麼冇情我們倆現在
真嘅非常不濟情況就好像玩了
D ragon Quest那時候
有個不聽勢嘅遊玩家，才會開派對
一樣你説遊玩家？
你們跑來我家，我也不怪你們但到
現在都當自己是遊玩家就證明
你們已經沒得救了我們倆用盡所有嘅氣力
經經辛苦才來到這裏
反正你也是去照顧別人一個兩個
還是三個都沒有分別拜託
你好好照顧我們你們兩個
這裏不是善堂，也不是醫院你們
來我家有什麼用？
絕對不會因為噉樣就突然痊癒嘅
全身都覺得很熱鬧，我快要死了很
辛苦，很想吃雪糕如果吃冰凍嘅雪糕嘅話
應該會好起來你這傢
伙，一天到晚都只會吃新伯
姐姐有得幫你一起去煲粥給他們吃
不行，姐姐，你要休息一下這
啲病人來但是在這個時候
姐姐怎麼可以休息？
她是笨蛋，別勉強自己吧
這時候還要下廚，沒用嘅…
是我們所以你一定要好好休息一下沒錯
我們只希望妙姐姐快啲康復
其他事情不重要沒想到
原來你們兩個竟然這麼有心夠了
我明白了我去煲粥給你們，滿意了沒有？
就讓我一個人照顧你們三個病人
不好意思，可否順便照顧我，謝謝
不好意思，反正都是了，麻煩你照顧我
沒想到最近嘅流感這麼嚴重這麼
容易傳染原本還打算過來照顧阿苗
誰知反過來阿苗嘅弟弟照顧大恩大德
我一定會好好記住竟然
可以和阿銀患同一種病毒真嘅很
幸福儘管侵佔我嘅身體你可以隨
時接我折磨到我點菜點性
阿銀病毒你唔好亂説這種病毒
只是屬於阿苗嘅你就攻擊我吧
阿苗病毒來吧，阿銀病毒折磨
我吧，阿苗病毒施害我吧
阿銀病毒糟蹋我吧，阿苗病毒
你們幹什麼？
你們兩個好煩，噉樣也叫照顧嘛？
你們兩個只是來騷擾別人為何我
要負責照顧你們變態怪人？
你們冷靜啲，新伴自古有話
將自己嘅感冒傳染給別人之後就會
康復阿苗嘅感冒傳染給我嘅她就會
立刻康復阿苗姐姐，你沒事吧？
噉樣會康復嘛？
弄得整個房間都是病毒情況只會越
來越差為何有這麼多冇聊人一腳
一腳跑來我家？
這麼高濃度嘅病毒全都被困在房間
裏就算沒病也會弄得有病你別
噉樣，新伴姐姐任何人患上感冒
都會覺得自己很慘、很不幸
這個時候很需要別人陪伴加上
大家跟病相連又知道對方嘅感受
在一起也會放心得多姐姐
你怎麼可以噉樣説？
這兩個人患嘅根本就係第二種病
他們嘅存在本身就已經是病沒錯
我一直都患上一種叫做痴戀阿銀嘅
病毒就算被病毒折磨到死我也會
和阿銀在一起真聰明
如果是噉樣説我也患上日思夜想阿苗嘅
七字之症同心共死就係這種病嘅
基本病徵你們兩個可不可以閉嘴？
辛伯，雖然大家平時腦亂骨頭但
大家都患感冒也就係已經帶同一條
船那我們就一起努力戰勝我們嘅病吧是
既然如此我們就一樣共
同進退吧，阿苗我們快啲好起來
好像以前那樣一起在一望冇
際嘅大平原進發怎麼有噉樣做過？
對了，我很想嘗試一種醫治感冒嘅
方法不用藥，只要用這啲長葱
就行了我曾經聽説過這啲葱是有止
吸化癱嘅功效記得小時候媽媽
叫我感冒就教我吃葱
真聰明，是怎麼用嘅？
阿苗，我還要噉樣站到站多久？
等退了燒之後再等全身結冰就
可以停了姐姐，那她會沒命嘛？
噉樣嘅話，運動嘅空氣就可以得到
淨化但問題是現在空氣嘅濕度太
低病毒很容易繁殖有辦法
一定要用水淋一淋花園阿苗
雪突然變成了雨姐姐
噉樣下去她真嘅會死你們快啲關門
原本已經很冷了風吹過來
我受不了什麼？
你覺得冷？
那你過來跟我一起睡吧沾汗沾冷嘅
時候最好嘅解決方法就係抱在一起喂
不是，先站住但是我不想在別人那裏
這麼多嘅眼睛看着噉樣不好嘅，不好吧
阿銀…來吧你想怎樣就怎樣，阿銀，來吧
順白，以後唔好放麻煩人進來但是
那個抱枕我平常會抱開嘅
咦，怎麼噉樣？
濃度極高嘅病毒，從門檻深進來
阿苗，我來探你病竟然來了一個
本身已經是病毒嘅人什麼？
你怎麼了？
剛好你們也來了？
不是吧，你們普通都患了感冒嘛？
服了你們，一個二個都這麼慘我睡慣街
接觸慣病毒所以才會
這麼冷噉樣也叫硬？
血也吐了你噉樣已經不能用
普通感冒來形容不是吧？
我這麼生猛平時都習慣不穿衣服
所以天氣冷也不遺餘病毒變成了衣
服了？
這個人已經跟病毒合體了這份
少許心意不是很貴嘅，大家吃了
去提神吧明明是古屋嘅特產唔好
Virus，帶明祖來攞警
謝謝你這麼有心來探我們快啲走
我在這裏散播病菌別噉樣
説，剛才我見到阿貴都説會過來探你們
大家聊聊天吧他也會過來？
拜託唔好再找這種事來搞了我不想
再有人帶高濃度病毒來不用擔心
嘅他比我們想像中硬朗應該不會
這麼容易感冒，雖然你説得有道
理但你細心想想吧問題是
近藤先生也在如果他跟阿貴先生見
面一定會有很多麻煩果然有效
這招真是好點不只磨練身體
連靈魂也能淨化而且我覺得連
人性嘅尊嚴也全部拋開了是嘛？
原來近藤先生還有人性嘅尊嚴嘛？
那豈不是真是想不到現在噉樣嘅
情況加上阿貴先生，真是不知
如何修課你也説得有道理有沒有人？
糟了，已經太遲了我來了喂
我們在這邊，阿貴我不是阿貴
我現在是Virus Smith
不知道自稱Virus，還要加上
Sm ith？
根本就已經被病毒征服了噉樣
叫自己做Virus Smith？
簡直跟病毒一樣這個人到底在搞什麼？
一個…嘅，竟然被病毒征服了患了感冒
真是很沒用Yes
We can你當自己是總統？
還説Yes， We can？
隨便作個角色，玩得太過分了就係
因為你們平時生活不檢點所以
才會這麼容易被病毒感染Yes
We can變成做病
毒嘅人沒資格這麼説人只有堅定
不移嘅精神就可以抵禦任何病毒
Can you celebrate？
現在你當自己在玩接龍？
原來他那種款式
大猩猩都不認得他那倒是為什麼這麼奇怪？
阿貴先生很明顯已經被病毒感染了但
他還很精神，完全不覺得他被病
毒入侵了看看他怎麼會噉樣？
長谷柱先生嘅病毒慢慢消失了什麼？
是阿貴先生他張開嘴巴吸
竟然把病毒全吸進肚子裏我明白了
這傢伙，一直沒見過他打噴嚏我只
為他嘅體質真嘅強到沒病毒埋到
他身上原來剛剛相反
他藥到什麼病毒都可以埋到他身上久而久
之，令到身體百毒不侵所以沒
見過他感冒他成為virus
meme就係噉樣嘅原因
不然這個人根本不…
我…我全身都變成白色
了很多高…高東家？
厲害，在這麼短時間就治好啦
這麼多人嘅感冒高…高東家…
高…高東家…
對，我們可以啊…
我…
救世主，為了清除我們嘅病毒
所以從天而降來救我們阿貴先生
不是，是virus meme
原來你有時都有啲作為我…
阿苗小姐，果然好有效我們高少已經退了
好厲害阿苗嘅故方真
是好有效跟我來試試他，來吧
長久意內一直體內病毒一直散發出嚟
就係噉樣？
只是發夢噉樣也好一點
下週見
我哋返嚟喇，寶貝寶貝寶貝…寶
一定會好辛苦㗎，搞錯啊
你點可以亂咁回憶㗎，點解啊
回憶嘅忙碌噉鬼長
一路長到去片尾㗎，而且仲要自己搶晒啲嘢嚟講𠻹
你究竟知唔知回憶嘅定義係乜嘢㗎
噉都冇辦法㗎，呢集嘅漫畫版係得到
2月果期嘅Jump入面㗎
亦即係第十期唔使你解釋啊，由頭嚟
過，你今日內容太過戀嚟啊
點解㗎？
點解偏偏係你㗎呢句話應該係我講先啱啊
你個傻瓜掃射喇
你個臭屁蟲壞你掃射才啱啊
你個臭屁精下集，兩截好過一截
一人戒短，二人戒長
真係好戲好好啊
今集又冇驚冇險過到骨喇，順住呢個勢，第四輯銀魂
應該都可以冇驚冇險噉順利過到骨㗎喇
唔可以噉嘅神囖我哋要珍惜
唔好再唔疊唔掉嘅話
就好難揾到個有浴室嘅廁所㗎喇，冇可能再忍
到佢哋個公園解決㗎喇，我唔忍喇
由你解決點解我仲係得副眼鏡㗎