CantoCaptions：粵文字幕
Verbatim Learner Written Canto Subtitles
https://discord.gg/sPYGJjpe
（九一神鵰俠侶）
佢嗰件避彈衣嚟㗎！
打佢個頭！唔好打佢個身！
銀狐，雖然你喺監獄度敘咗我出嚟
唔等於我已經脱離危險
因為我哋一日成為青龍幫嘅人
就等於判咗終身監禁
不過青龍幫呢個監獄
係大到我哋走唔出去
呢廿幾年嚟
我同幫會做咗唔少嘢
今次行刺千代公主出錯
令到幫會嘅計劃失敗
我好清楚幫會嘅規矩
就算過往我有幾多功績
或者，以前對幫會有幾多貢獻
但係都唔可以彌補我呢次嘅錯
你足足跟咗我三個月
你想點啊？
大家各為其主
你為你嘅幫會做嘢
我為我嘅僱客服務
記住！我係城市僱傭兵
我個名叫姚美君
即刻放咗千代公主
一個將死嘅人名
我係唔會記住嘅
我嘅命運同埋我雙眼
都係毀於呢個女人手上
我同你咁耐師徒未求過你做一件事
你而家同我隊㝝呢個女人
我就死得眼閉喇
我應承你
好徒弟！
正所謂朝廷不用餓兵
我條命，就當係訂金喇
銀狐
你嘅恩我要來世至可以報喇
再見喇！
師父，呢個墳墓係我為你而設嘅
你安息喇
唔好意思啊，我又遲到㖭
殊！
借間聲…
借間聲你哋睇緊啲乜嘢啊？
逞哥你忍耐啲
你將會睇到本世紀最偉大嘅發明
小村，佢講緊啲乜嘢啊？
美君嘅家姐喺裏面試緊新發明
叫傲窒息子彈
子彈都會窒息？
成功喇！
爆咗煤氣管啊！
家姐你點啊？
借問聲會唔會有危險㗎？吓？
縮開！
等我用炮彈飛刀
Stand behind the yellow line！
成功喇
獎品嚟㗎？
家姐
大家唔好噉樣望住我
以我嘅經驗嚟睇
佢純粹係自然反應彈後
與我個炸彈絕對冇關
大家同意嗎？
你細力啲啦！
而家畀手榴彈炸親啊
唔係畀針拮親啊！
呢份係警方畀我哋嘅資料
你睇下邊個最有可疑殺死老鷹
唯一可以殺死老鷹㗎呢
就係佢身邊至好嘅徒弟
叫做銀狐
銀狐？
哎吔，美君啊！
呢個人你玩唔起㗎
趁自己後生
快啲收手揾人嫁咗佢算喇
曾經…都有人噉同我講過
以前喺寫字樓打工嗰陣
成日都想過返啲刺激啲嘅生活
跟住撞到你同美君
就開始咗城市僱傭兵嘅生涯
但係過咗幾年
忽然間又想過返啲平淡啲嘅生活
你都係唔明㗎喇
如果我問你：“太陽同月亮之間”
你揀邊個吖？
我揀缽仔糕
咩話？
唔明呀呢？
深奧吖嘛，大家都唔知對方噏乜
一個就細心穩重
一個就活力十足
正所謂一山不能藏二虎
家姐，小村前幾日畀咗隻給婚戒指我
叫我考慮下
可能係我一廂情願喇…
基本上，逞哥識咗我咁多年
都冇表示過啲乜嘢
佢或者唔鍾意我喇
啊，你真係鍾意嗰隻二奶呀？
噉就仆街喇！
嗨
做咩咁開心啊？
唔話畀你知啊
不過講畀你知都冇用啊
等美君話畀你聽
佢已經知道咗殺老鷹嘅兇手？
錯！
畀你再估過
我有個預感
老鷹呢單嘢會好麻煩
如果我哋是但一個死咗
剩低嗰個就要照顧美君
啋！大吉利是
乜你講嘢成個八婆噉嘎？
我冇亂講㗎
雖然呢單嘢呢，佢兩個都冇份咋
我勸你叫佢哋兩個
至好都係少啲同你喺埋一齋
點解啊？
點解喎？
你呢次殺死銀狐最尊敬嘅師傅老鷹
你畀佢知道你最關心嘅人係佢兩個嘅話
係會招來殺身之禍𠺢嘛
仲有…
咩聲咁肉酸啊？
啊，係啊
差唔多時候去接小村個妹㗎喇
你家姐呢？
門後面
唔係呀嘛？
噉挾法唔變牆紙？哎吔，我出去喇
係噉先啊，聽日見
係今晚㗎喇
人哋話月圓之夜求婚係至啱嘅
當美君收到我呢隻戒指佢一定好開心
仲想即刻知道喺邊度舉行婚禮㖭
聖約翰吖，抑或寶蓮寺呢？
哎吔，逞哥你太自私喇
你同美君結咗婚之後
小村一個人孤零零冇湯水飲係幾慘啊
不過唔緊要吖
我同美君得閒煲啲靚湯畀佢飲咪得囖
你想飲嘢呀？
我想飲啲嘢啊
最好有例湯
呢個鐘數買例湯？
使唔使買埋龜苓膏呀？
既然買開嘢嘅不如買啲口立濕啦
話梅呀、嘉應子噉呀
最好就有缽仔糕喇
好啊，有就買喇
thank you
你發唔發覺今晚呢度特別羅曼蒂克啊
係咩？唔覺喎
我哋以前都嚟過幾次㗎喇
唔係呢！
我硬係覺得今晚呢度特別浪漫嘅
多謝你啊，逞哥
你終於都肯向我示愛喇
做咩啊？
你發唔發覺
我哋坐緊嗰張櫈
啲木紋好特別啊？
有咩咁特別啫？
木紋係噉㗎喇
唔係呢，好似張櫈黑咗笪啊
係喎，唔知邊個整黑咗呢？
原來係個盒嚟㗎噃
知唔知邊個賴低㗎？
係…
-阿逞！
-係…
美君，你嘅
唔該
汽水啊
做咩塊面咁紅㗎？
冇例湯飲咪面紅囖！
冇缽子糕食咪面紅囖！
你明解唔明解啊？
冇缽仔糕送例湯一定面紅㗎！
仲枉我諗住煲湯畀你飲㖭
阿逞忽然間咁深奧㗎吓？
冇缽仔糕食咪面紅囖，面皮薄！
你話考慮幾日，考慮成點啊？
畀多幾日我考慮吖
嗯
我去洗手間啊
係我嘅，隻戒指係我嘅
你嫁畀我
噉咪講咗囖！又唔係要你講英文
就算講英文啊，都得吖！
you're the one that I want
ooh ooh ooh
marry me… OK?
怕者大家都唔知我講緊啲咩呢
其實你哋唔需要明白係乜嘢吖
只係一種求婚嘅方法嚟啫
怕者用第二個方法呢
家陣你要我娶你呀？
冇咁昜啊！等得冇啊？
咩話？等你三五七年？
都冇所謂嘅
最緊要就係你肯嫁畀我嘅啫
就晒你喇
啤咩啊！
你係咪逞哥啊？
唔通你係小村個妹？
嘩，係你阿哥咁高你咁矮嘅？
咪吹水吖！
美君！
美君，美君，你醒醒啊！
美君，你醒醒啊！
小村，小村！
跟我嚟吖！
我送你去醫院吖
趕唔切喇
叫阿逞幫我照顧惠香
你自己保重
小村！
小村呀！
哥！
唔好死啊！
你唔想佢哋有生命危險嘅
咪暫時離開佢哋先囖
銀狐嘅目標係你啫，又唔係佢哋
我噉避佢避到幾時？
冇理由三個唔夠佢一個鬥㗎
你唔聽我講啊，遲早你就會後悔嘅
對唔住，我唔可以應承你
小村，只有呢個辦法
至可以令逞哥脱離危險
唔會嘅
美君一定唔會鍾意小村嘅
我哋送你返澳門吖
唔返
你一個人留喺香港做咩啫？
你同我收馨吖！
我點都唔返澳門㗎喇
阿哥應承過我話完咗呢個學期
如果我考得好
就接我過嚟香港住㗎
你聽唔聽到啊？
佢應承過我㗎
你阿哥件事解決咗之後
我嚟探你吖
我點解要聽你講啊？
你有咩權管我啊？
你係我邊個啊？
如果你阿哥未死
我已經係你阿嫂
我阿哥根本就冇提過我有個阿嫂！
更加冇提過你！
我阿哥唔會同你結婚㗎！
痴線㗎！
我真係會同你阿哥結婚㗎
你講大話！
你噉講証明你妒忌
我知道你好鍾意你阿哥
佢應該屬於你，唔應該鍾意其他人嘅
但係感情分好多種
你同你阿哥嗰啲叫做親情
我同你阿哥嗰啲叫做愛情
唔係啊！
我同逞哥嗰啲…
叫做友情
假嘅假嘅！我同你點只友情咁簡單喎
你要氹條靚妹返過澳門你咪即管氹囉
點解要拉埋我落水啫？
嗱，你同佢講呀！
你話畀佢聽我哋唔只友情咁簡單
講吖！
你唔講吖嘛？
噉你同佢講吖！
你話畀佢聽我同佢唔只友情咁簡單嘅
我唔知啊！
既然人哋唔知咯，你咪話畀人聽
我同你唔只友情咁簡單囖！
連你都唔肯面對現實？
呢個唔係現實嚟𠺢嘛
你叫我點面對啫？
我哋青梅竹馬𠺢嘛
你有咩我唔知啫？
你食煙，我識幫你點火
你哋結婚呀？
你唔講小村都會同我講啊
乜佢冇講你知咩？
冇啊，佢冇同我講啊
佢敢同我講我一早死無全屍喇
仲使等銀狐？
你講咩啊？
你去邊啊？
我唔想聽你發噏風
小村事實係我未婚夫
亦都係我最愛嘅男人
呢滴眼淚係為自己而流嘅
既然你要噉講，我都冇辦法
噉好喇，等我忘記小村呢件事之後
我會再嚟揾你
希望到時仲記得你喇
逞哥，對唔住
只有呢個方法先可以令你脱離危險
如果你而家好傷心嘅話
我比你更加傷心
你啤咩啊？
阿哥話你會照顧我㗎！
好吖！
你要同我一齊生活吖嘛？
你要學識點樣照顧自己
我係城市僱傭兵
身邊係唔可以有任何負累嘅！
呢次係我第一次
見到一個男人咁悲傷嘅眼神
由嗰日開始
我同惠香嘅生活起咗好大嘅變化
佢已經唔係一個普通嘅學生
佢係一個城市僱傭兵嘅助手
喺呢一年入邊
我識點樣保護自己
同時亦都經歷咗，我同逞哥之間
好多嘅第一次
我哋嘅第一次拖手
得鋪噉嘅牛力有咩用啫？
用下腦吖嘛
第一次擁抱
起身吖！
你點做我助手啊？
我得㗎！
豈有此理，整個毒蛇鑽你嘆下！
插你落沙
由嗰日開始，每次我同佢一齊
個心就跳得好犀利
唔通，呢啲就叫初戀？
唔知逞哥嘅初懷係點樣㗎呢？
呢一年入邊，每次諗起美君姐姐
逞哥就會舞劍四十五分鐘
佢嘅劍花越嚟越凌厲
如果佢生喺古時
佢一定係個多情劍客
唔知佢幾時至會為我舞劍呢？
「甚麼叫情？甚麼叫義？」
喂！乜又係你呀？
你做乜成日打電話嚟呢度？
一日三餐，餐餐打電話嚟
而家打電話問功課咩？
我都話唔知美君喺邊度咯！
你知唔知你係不祥人啊？
打親電話嚟都冇好嘢嘅
今次又唔知衰邊樣喇？
哎吔，我件衫啊！
你個富貴仔
我前世都唔知係咪同你有仇
今世成日都剋住我嘅
你話燒落啲都好吖，可以當褲著呀
燒正呢度，成個殼咁突晒出嚟啊！
想知美君下落？
等我整蠱你先！
喂，揾邊位？
我塊面啊！
都唔知準唔準嘅！
明天將會是一個難忘的日子
你的情人會在你的臉上
留下深深一吻
happy birthday!
點解有五千文㗎？
惠香
今晚係我哋一個好重要嘅時刻
我會帶你去一個好隆重嘅地方
枱面嗰度有啲錢
你攞去打扮下自己
六點鐘我嚟接你
惠香
得喇
惠香，得未啊？
嚟喇
喂，乜係你呀？
而家好出奇咩？
我費事你成日打電話嚟煩住我
你咪好想知道美君喺邊度嘅？
咩意思啊？
我而家就係好心嚟話畀你知吖嘛
-你肯話畀我聽啊？
-喂，我係熟女嚟㗎噃
唔好掂我
對唔住
噉你講吖
今日呢，係美君嘅大好日子
我做家姐嘅都戥佢開心啊！
佢要結婚？
佢為咗掩人耳目
改名叫寵物夫人
今晚就係比武招親嘅日子
嗱，佢嘅地址
你有本事就喺咁多人手中搶佢返嚟啊
唔會嘅
佢唔會嫁第二個嘅，你呃我
我點會呃你？你唔信我吖嘛？
今晚就喺呢度飲杯茶
食個包傾下偈噉啊
我話畀你聽啊
你冇得選擇喇逞哥
你信又好，唔信又好
你始終都要睇下㗎喇
況且，it's true
今次仲整蠱唔到你
逞哥呢？
去咗娶老婆
今晚唔得閒同你食飯
你講咩呀？
哎吔，打人啊？
一天都光晒囉
我個妹呀以後都唔使煩喇
我唔信啊！
你信又好，唔信又好
輪到你講㗎咩？哼！
你睇啲宮女幾靚
啲宮女都生得咁靚
夫人呢，一定好靚㗎喇，吓
你知唔知今晚比武招親所有嘅人
都係四十歲以下？
咩啊？
我個樣生得老咋嘛
我今年先至廿八歲，吹咩？
噉樣同霍都先生講嘢？
即刻同我消失
喂，唔係啊…
婆婆，比賽未開始
個霍都先生已經打走廿幾個人
佢一表人材，都幾襯夫人吖
唔該邀請咭啊
對唔住，我冇邀請咭
冇邀請咭唔入得去㗎噃
我唔係冇邀請咭，不過唔記得帶咋嘛
總之冇咭就唔入得去喇
點會有咁多人嚟參加呢個比武招親㗎喇？
梗係呢，如果娶到寵物夫人
即係娶到再世華陀
你知佢醫術高明㗎喇
如果娶唔到嘅話
可以飲到寵物宮嘅天池水
都可以延年益壽㗎
咁多信用咭都算係VIP喇啩
我都冇你咁好氣
總之話畀你聽，冇邀請咭就唔准入
好，有原則吓，好
我走先！不過…
喂，我同寵物夫人好熟㗎噃
美君啊，美君，我係逞哥…
婆婆
喂喂喂
你小心啲啊，小心啲啊，吓！
你再喺寵物宮攪攪震
我就連眼珠都挖你出嚟！
唔係呢，我同寵物夫人好熟㗎
我哋青梅竹馬㗎
睇你個樣，知你講緊大話喇
我請咩大話啫？
寵物夫人係咪叫姚美君吖？
係咪啊？
夫人個名我哋唔可以隨便話畀人知嘅
秋香
係
比賽就開始
你喺呢度守住
如果再有人攪攪震嘅話
就格殺勿論
知嗎？
返出去
走
夫人到
在下霍都
久仰夫人大名
夫人你好
本人為咗表示對夫人嘅誠意
我願意第一個出嚟接受挑戰
邊個出嚟打先？
夫人，呢個霍都先生
係今晚咁多人之中
最出色嘅一個
得喇，我有分數
一、二、三，變啊！
唔見咗
係咪好犀利呢？
噉入唔入得啊？吓？
唔入得
你知唔知
家陣你嘅處境係好危險㗎？
頭先呢，我見你係客人
所以就畀面你
而家婆婆落咗命令
我唔會再同你客氣㗎喇
噉即係點呀？
唔信嘅你咪試下囖
你前期唔好睇小我哋寵物宮嘅女人啊
我哋每一個都係寵物夫人
千挑萬選出嚟㗎
敬酒唔飲飲罰酒，哼！
霍都先生已經技壓群雄喇
仲有邊位要同佢較量呢？
哎吔！好彩啱啱趕到
夫人，我已經將呢班冇用嘅男人
通通打敗
照賽你嘅規矩
邊個勝出
就可以同夫人共諧連理㗎噃
唔得呀，唔得呀
點解？
我都係為你好啫
你為我好？
梗係喇，家陣買貨都要睇下辦喇
連夫人個樣都未睇過
大家就打生打死，早唔…
你喺度亂噏一通！
你係邊個嚟啊？
你…好！
既然係噉
實不相瞞
寵物夫人已經同我同居喇
「有幾耐啊？」 「好耐！」
你講咩啊？
佢同我已經有咗兩個女
而且最近又再懷孕
長達廿四個月喇
你亂講！
見刀如見人！美君果然係你
雖然你用咗唔同嘅飛刀
但係呢一𠹻味我永遠都唔會忘記
點解𠹻味咁啃？
呢把刀係我用嚟㓟腳皮嘅
你話啃唔啃吖？
咩啊？
美君笑得，阿婆唔笑得啊！
喂，你唔好喺度搗亂喎！
你知唔知我係邊個？
你嚟得呢度啊，梗係我情敵喇
唔通係我情人咩？
美君一嬲都跟開我𠺢嘛
家陣你睇唔到佢對眼
含情眽眽噉望住我咩？
捉住佢！
又嚟呀？
好身手！
夫人！
等我嚟！
我插！插！
點啊？婆婆
嫁嫁意畀你插中咋
呢招叫做兵不厭詐！
各位，醒唔醒啊？
美君啊
你知唔知呢一年嚟
我真係揾得你好辛苦嘅？
我究竟做錯乜嘢你唔肯見我？
我知！
我知小村嘅死令你受好大嘅刺激
但係你冇須要比武招親咁cheap啊
萬一真係呢個海盜贏咗
你要跟佢返去搭船，暈船浪㗎！
我諗你搞錯咗喇
我唔係你所講嘅美君
如果你要我信你嘅
除非你揭開面紗畀我睇下
如果你要揭開我面紗睇嘅
除非你打贏晒其他嘅人喇
呢啲就係寵物宮嘅規矩
夫人！
我決定咗嘅嘢係唔會改嘅
佢入得嚟呢個大殿
我就要畀呢個機會佢
好喇！既然你要噉做
一定有你嘅原因
你要娶美君？
你試下娶美君我就連鬚都剃埋你嘅
手指指？
手都啄埋你嘅
我都講過
如果你要娶美君嘅就連鬚都剃埋你嘅
返你嘅霍都做你嘅先生
係！
喂！
攞返啲鬚尾
行啦！
呢個世界竟然有啲咁痴情嘅男人
嗱，各位，我咁辛苦打贏霍都
我諗大家對於呢頭親事呢
一啲都唔…
搶佢條女！
行開吖！
如果你要揭我面紗
你知唔知後果係乜嘢？
要娶你吖嘛
你家姐已經同我講晒喇
真係估唔到
喺呢個時候我哋都仲可以咁浪漫
哎吔！冇見你一年
你真係靚咗咁多喎
我真係自間配你唔起喇
我走先喇吓
咪住！你揭咗面紗你當冇睇過？
你唔好強人所難啦
你唔負呢個責任
我唔會勉強你
因為寵物夫人係唔會求人嘅
你點解要噉做啫？
我真係以為你係我女人啊
如果你要自殺嘅
你殺咗我先喇
你走！
對唔住
呃人㗎！
我攞晒你啲咭
唔使你以後再呃人！
唔好意思
今晚我自己有啲事，嚟遲咗
對唔住
逞哥
乖喇，唔好喊喇
生辰快樂
雖然佢錫嘅係我額頭
但係我已經好開心啊
我而家先得十六歲
遲啲我會再高啲
到時逞哥就鍚唔到我額頭
只可以鍚到我個嘴喇
（有一個女人在夢中思念着你）
每年喺呢個時候
我記得美君會嚟我哋屋企
幫我哋種的茉莉花
因為佢知道
小杅最鍾意嘅就係茉莉花
攞個盆畀我
好香啊！你知唔知啊
我阿哥最鍾意呢啲花㗎喇
每年嘅暑假佢嚟澳門探我
佢都會帶盆畀我㗎
其實我都好鍾意茉莉花㗎
但係唔知點解
每個人睇見茉著花
只係會諗起小村
而唔會諗起我
你睇下對面
仲有好多茉莉花
你睇下幾靚
神蹟啊！
剋星啊！
你咪走啊！
話畀我聽美君喺邊度啊！
自己查黃頁分類啦！
剋星啊…
估死你喺呢度喇！
咪走啊！
剋星啊！
我攞你命至得！
死啦！
窒息子彈？
你話畀我聽美君喺邊度啊！
嗱，你今日唔講
我拆你骨煎你皮！
我閃！
窒息子彈？
知你又間我？
係我啊！
佢又飲醉酒喇！
好心你就嚟睇下佢啦
醒嗱？顛完啦嘛？
我走喇
唔該晒
惠香
不辭而別係我講再見嘅方法
我希望你唔好怪我
因為我終於都揾到美君姐姐嘅下落
我要去揾佢
而我要去嘅地方
係好遠好遠
所以唔方便帶埋你一齋去
我知㗎
你係一個好堅強嘅女仔嚟𠺢嘛
你識得照顧自己㗎喇
哥哥一定會返嚟，保重！
「甚麼叫情？甚麼叫義？
還不是男的女的在做戲
甚麼叫愛？甚麼叫情？
還不是大家肚子騙自己」
啦啦啦啦
喂，之唔係我喇
我哋已經成功咗喇
逞哥已經上咗飛機
去緊美國紐約喇
估唔到區區一個電話號碼啫
就可以引開佢
佢發夢都估唔到啊
原來真正嘅美君一直都喺佢身邊
噉你而家放心啦
銀狐就算而家返咗嚟啊
都揾唔到逞哥㗎喇
喂…
喂
出嚟
銀狐？
多謝你嘅電話
我而家知道佢喺邊度
老虔婆，你三番四次泄漏我嘅行蹤
你知唔知好危險？
乜嘢咁危險？
等你試下我嘅霹靂雷彈火
嘩，你好傷喎！
乜你仲未走㗎？
剋星呀…
我求你吖！
我都話咗你係我既剋星嚟㗎喇
你唔好行埋嚟啊！
美君真係冇好帶挈嘅
度埋啲噉嘅屎橋
你個富貴仔，點會上當㗎？
你唔好行埋嚟啊！
咪敬酒唔飲飲罰酒！
快啲話畀我聽美君喺邊度！
快啲快啲！
唔好啊！
你唔好行埋嚟啊！
噉你出嚟吖
快啲話畀我聽究竟美君喺邊度啊！
我講
嗱，我講完之後，你要即刻消失㗎吓
清唔清楚啊？
唔係好清楚啊
你個富貴仔，白車都唔幫我叫
我呢世人真係命苦喇
喂…
逞哥啊，你喺邊啊？
你而家聽住，銀狐已經返咗嚟
你一個人喺度好危險㗎
即刻過美君度喇，我趕緊返嚟
美君？佢喺邊啊？
對面？
係咪好多茉莉花嗰度啊？
叫我過去？
點解你唔打電話過去喎？
你唔好問咁多得唔得啊？
嗰邊電話唔通啊
你即刻過去幫我通知佢喇
係噉喇
行天井快啲
美君姐姐！
美君姐姐？！
美君…
你係邊個啊？
你喺度做咩啊？
美君喺邊度？
銀狐，我等咗你一年喇！
小村呢筆賬
睇怕今日都要算一算
今日就用你條命嚟還我隻眼！
金屬追蹤器？！
導彈飛刀！
惠香！
美君！
美君，你點呀？你冇嘢吖嘛
你點啫？
咪走啊！
喂…喂！
你閃乜叉嘢啫？槍嚟𠺢嘛
美君啊，點解佢嘅身出煙嘅？
逞哥小心啊！
唔好畀佢黐落你個身啊！
放心喇，我已經將佢牽制住㗎喇
啊，唔係啊，係佢已經將我牽制住
你咁鍾意揈，我就等你揈到夠
你小心啲啊
我要揈散你條尾龍骨
放開我吖！好辛苦啊！
有啲暈啊！唔該你放低我！
過你身！
惠香！
走啊！
佢連續中咗我兩次恐怖天使
只係得返二十四小時
過咗呢二十四小時
佢就會失去理智
成為我永久嘅奴隸
姚美君，我一定會揾到你！
喂，喂，呢度係醫院嚟㗎
你哋唔可以入去㗎
同我揾醫生嚟呀！
唔可以入去㗎！
逞哥…
佢醒咗嗱？
點解你自己唔入去見佢啊？
美君講過
當佢忘記小村嗰陣佢就會返嚟揾我
如果佢想見我嘅
佢一定嚟揾我
其實美君姐姐唔鍾意哥哥㗎
佢未醒嗰陣
一直都嗌住你個名
嗌住我個名？
美君
你知唔知
每次當我望住你個窗口
我就會諗起喺屋裏邊嘅人
當佢哋睇到啲茉莉花嘅時候
會諗起邊個
而家我知道
噉你又知唔知道喺呢一年入邊
每次我喺窗口見到你嘅時候
係幾噉希望可以同你喺埋一齊
見到惠香煮飯畀你食
幾噉希望嗰個係我
不過已經太遲喇
你會唔會記得我？
我會…
記住…美君係噉樣㗎
如果我變咗一個恐怖嘅天使
你一定要親手毀滅我
記住！
美君！
唔好啊，你噉樣指住我都冇用㗎
佢而家已經係植物人㗎啦
我最多可以維持佢嘅生命㗎咋
救…救…救唔返㗎喇
你試下再講話救唔返佢吖嗱？
你信唔信我一槍打爆你個頭吖？
你信唔信啊？
乜係你呀，吓？
點解你喺度㗎？
你打花咗我個屁股啊！
剋星啊！
你想點啊？
跟我嚟
點至可以救美君？你講吖！#
你講啊！
講咩啫，大佬！
我求下你啊
你畀我安安樂樂噉死咗佢喇
你枝槍射得好應啊！哎吔
係人都知道你係通天曉
快啲話畀我聽
點樣救美君？
閂門！
喂，就算係講啊，你都救咗人先吖
人嚟㗎喎
你估水喉漏水啊？
啲血流到啤啤聲啊
你想點啊？
你要我救你吖嘛？我幫你止
點止啊？
用手指吖！
唔使喇，我講喇
噉你講吖！
喂！
嗱，你再唔講我又幫你止血㗎喇
我講畀你聽，你唔好再篤我吖
好
能夠令美君假死復活嘅只有一樣嘢
咩啊？
就係寵物宮入便嘅天池寒冰水
天池寒冰水？
7-11有冇得賣㗎？
你口臭啊！離開些少先喇！
寒冰水雖然可以令美君假死復活
但係佢唔能夠化解恐怖天使嘅藥力嘅
能夠化解恐怖天使嘅藥力
只有一個人
邊個？
喂
佢就係寵物夫人
去邊呢？
我啲窒息子彈唔見咗啊
梗係畀個衰仔偷咗喇！
噉我而家點啊？
呢次弊喇，美君姐姐同逞哥唔見咗
梗係去咗寵物夫人嗰度喇
我要去報警啊！
寵物夫人？
寵物夫人！
咪行住
大膽逞哥，居然敢夜闖寵物宮？
寵物夫人，我要見佢啊
你幫我嗌佢出嚟吖
你估我哋夫人咁易見你㗎咩？
幫我嗌佢出嚟啊！
要見夫人，過我呢關先！
咁大枝？
啲眼界咁差㗎？
窒息子彈，走！
係咪攞嚟衰呢？
你點呀？
你就係為咗呢個女人唔要我？
我揾返我女人喇
夫人啊，你幫我救下佢喇
救佢？
你以為我會咩？
你辜負咗我哋夫人
我哋唔會救你呢對狗男女嘅
你走喇！
我有求於你
你點樣鬧我都冇所謂㗎
只要你肯救返我女人啫！
你嘅女人！
同我掟個女人出去！
係！
企喺度！
夫人
你唔好嬲佢啦
我…
我真係諗到冇方法
先…先至返嚟求你㗎咋
你醫下佢啦
想我同你醫佢？
好，我就畀個機會你
你跪到嚟我面前求我
或者我會考慮下救呢個女人嘅
跪啦！
唔好啊
就算你應承救我
我冇應承畀你救
佢係我個男人
連我都唔捨得畀佢跪
佢又點會跪其他女人啊？
唔好跪啊，逞哥
你唔跪就只有死路一條
逞哥，我畀六個鐘頭你考慮
六個鐘頭之後
恐怖天使嘅藥力就會發作
到時就算跪我都冇用
婆婆，你到時記得提我
我要親眼睇住逞哥
冇咗佢心愛嘅女人
我唔會畀呢個機會你睇到嘅
等我廢咗你對眼先喇
放開佢！
放開佢？
得！你求我啦
你求我，我唔只會放開佢
仲可能會醫返佢
你跪過嚟求我啦
唔好，逞哥！
你唔跪你個女人就會死
逞哥！
你而家可以救佢喇
我唔救！
你未試過畀人拒絕呢？
我而家就要你試下
畀人拒絕嘅滋味係幾難受！
我而家先知道
原來畀人拒絕係咁難受㗎
我唔會怪佢㗎
因為係我唔啱在先
而家只不過…
還佢一個公道
當日係我叫佢唔好強人所難
今日我都唔會強人所難
既然佢唔肯救你
咪由得佢囖
我哋走吧喇
雖然我冇辦法救到美君
但係我有辦法
可以令到我同佢永遠喺埋一齊
我終於有機會喺呢邊望返過去
啲茉莉花好香啊
係
呢一年裏邊
今晚啲茉莉花開得最靚
係咩？
你覺唔覺得，今晚呢度
特別浪漫啊？
你又覺唔覺得
今晚個月亮係特別圓㗎？
點解有個戒指盒喺度嘅？
係囉，仲係一隻訂婚戒指㖭
唔知係邊個留低㗎呢？
係我…
係我
我要向你求婚
你嫁畀我
做咩啫？
你喊咩啫？
我唔捨得呢段時間，實在太短
我好快就會離開你
今次我唔會再畀你離開我㗎喇
我已經開晒所有嘅煤氣
當恐怖天使一發作嘅時候
我就會將呢間屋嘅煤氣全部引爆晒
逞哥
到時一齊葬身火海
逞哥！
喺我銀狐嘅字典入邊
係冇幸福呢兩個字嘅！
惠香啊！
美君，你點呀，吓？
美君姐姐你點啊？
美君你冇嘢吖嘛？
我一直都擔心冇人參加我哋嘅婚禮
你嚟得啱
我今日就殺咗你當係我嘅賀禮
死到臨頭都仲想攞返個彩！
今日我就要你死無葬身之地
又係呢啲
好彩我早有準備
白蘭氏雞精
補一補先同你摙過
嚟吖！
死梗囉
你每中一次恐怖天使
每次嘅藥性就會增加
再嚟吖！
睇你中得幾多次
中一次同中十次
都係一樣要等廿四小時
變到恐怖天使
嚟啊！
唔敢嚟，我嚟！
打緊𠺢嘛，你匿喺裏便做咩？
戟住喺裏邊啊！
你家陣戟住呀？轉你！
咁仲意追人吖嗱？轉暈你！
家陣有啲暈呢？
仲有啲震呀？
喂…喂！
打死你！
仲嚟呀？
喂！喂！
輸咗都唔使坎牆㗎
想撞爛塊鏡出嚟呀？
喂，唔使旨意啊！
頂住
你咪走啊！
幫幫手，頂唔住啊！
唔夠力添啊
逞哥，快啲嚟幫手吖
嚟緊喇
扯緊啲啊！
扯緊吖！
喂！
喺我度！
四支裝恐怖天使，今次你仲唔死
超人都出埋呀？
乜你飛得咁慢嘎？
插你！
再插！
都話快過你呢
美君！
美君！美君，你醒下，美君！
逞哥，你還手啦，佢唔係美君嚟㗎！
逞哥！
快啲同我襲擊佢
-你過美君身
-逞哥！
佢就成為你嘅奴隸喇！
美君！
走！
唔好理我啊！走啊！
寵物夫人？
走啦！
你攬住一齊死！
逞哥！
走吖！
你走㗎喇！
逞哥！
你走吖！
逞哥啊！
出邊啲人拉佢出去啊！
唔好拉我吖！
逞哥！
快啲救佢吖！
唔好去吖！
逞哥！
你想點啊？
你做咩要噉對我哋？
你食咗我嘅解藥
恐怖天使就唔會再毒害你
噉點解你要救我吖？
我救你係想你試下
無咗逞哥嘅滋味
畀你哋兩個一齋死
實在太便宜咗你哋喇
逞哥！
寵物夫人，多謝你救返美君
你竟然呃我哋夫人？捉住佢哋！
喂，走
唔使追喇，由得佢哋走喇
你哋估夫人真係咁蠢會中計咩？
不過想成全佢哋咋嘛
成全佢哋？
逞哥佢中咗恐怖天使㗎喎
其實夫人一早將解藥
擺咗喺美君身上便
逞哥係唔會死嘅
呢次係我最後一次
見到逞哥同美君姐姐
佢哋冇再返嚟揾過我
不過喺好多年之後
有人話畀我聽
見到佢兩個喺西藏嘅斷崖出現過
我哋永遠都會記得你嘅，小村