掴摸掴摸掴摸掴摸掴摸掴摸掴摸掴摸掴摸掴摸掴摸掴摸掴摸掴摸掴摸掴摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探
探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸
探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探呅探摸探呅探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摩探 coment that the
day
open
Humble!
世界的意图を生かしたドラマ
この世はでっかい宝島
そうだ!
今がそう!
アベンチャー!
神秘的老百鬼仙人
送了甘豆环给悟空之后
经过了三日
悟空和庄子
来到第五粒龙珠的所在地
西山附近了
耶稣!
喂你呀!
我在外面乱乱飞好不好呀?
这样很危险的嘛!
啊!
啊啊啊啊啊啊啊!
嘿嘿嘿!
死蠢八仙小孩仔!
最帅都是你呀!
喂, 那粒龙珠在这发光啊
嘩! 真係喎! 咁代表第五粒龍珠就係呢度附近咋!
你睇係嗰邊! 有好多屋喺度喎!
唔知係咪嗰度呢?
倒數都係嗰度㗎喇! 我哋行啦!
唔會有錯! 一定係呢度!
不過咁怪嘅?
點會靜成咁㗎? 係咪呢度根本無人住呢?
唔係! 有人嘅氣息!
真係?
唔會錯㗎!
你好嘛! 有無人喺度呀?
真係奇怪喇!
唔通呢度真係一個人都無?
唔係呀! 呢度明明有好多人喺度㗎!
我去搵出嚟!
喂! 有無人喇?
做咩唔應我哋呀?
到門好似鎖咗喎!
好啦!
開到門啦!
你咁太夾硬嚟喇!
好痛呀!好痛呀!好痛呀!好痛呀!
原來呢樣嘢真係對付唔到佢!
你想點呀?咁大力幫落嚟!咁好痛㗎!
真係對不起呀!
八戒大人呀!
你想要嘅錢同埋食物無論幾多
我都會想辦法畀你㗎!
請你放過我個女啦!
八戒?邊個嚟㗎?
八戒好犀利㗎!
原來唔係嗰隻妖怪嚟咗呀?
B月期早咁多嚟
我都覺得有啲奇怪㗎喇!
咁都無錯呀!
你無事吖嘛?
如果係我行先就畀你劈死咗㗎喇!
真係...真係唔好意思呀!
原來你係女仔嚟嘅!
你做咩打我呀!
唔准咁樣拍人呀!
講呀又講啦!
你哋頭先講過八戒咩人嚟㗎?
我哋講緊嘅八戒就係住喺呢度附近嘅妖怪
佢係隻係人見到都驚天不霸地不怕嘅妖怪
好啲人驚嘅
妖怪?
而且...
而且?
佢仲識得一種可以將自己變成任何怪物嘅可怕法術
直到而家為止都無任何人見過呢隻怪物嘅真面目到底係乜嘢?
仲有呀...呢隻怪物係非常之色情嘅
我哋條村裏面已經有幾個村民嘅女呀
夾硬被佢捉走咗㗎喇
其實係昨日...
八戒變咗一隻好可怕嘅惡鬼走嚟我哋條村
我個係咪你個女嚟㗎?
我第一眼見到佢就已經鍾意咗佢
仲要叫佢嫁俾我啦!
而家搭陣十二點我會嚟接佢走
你準備好曬所有嘢呀!
好心啲咁呀壞人呀!
你哋一早收拾佢啦!
咁...咁...咁係冇可能㗎!
佢係一隻好巨大嘅怪物嚟㗎
而且之前佢都講過如果逃走或者反抗呀
佢就會將我哋成村人殺晒
仲會食晒我哋添
係喎
係喇大叔呀!
你係冇一粒咁樣嘅珠呀?
睇過...
我冇呀...我冇呢啲嘢呀
我一直見到呢樣嘢
呢樣呀?
我有一粒同你手術一模一樣嘅珠
原來正係喺度呀!
報紙婆婆你有呀!
係咪呢一粒呀?
冇錯!係佢啦!
一...二...係六星珠嚟㗎
呢樣嘢好似係喺好耐之前
我媽媽唔知喺邊度執返嚟㗎
不如咁呀婆婆
你肯送呢一粒珠畀我哋
咁我哋就幫手消滅嗰隻
叫八戒嘅妖怪呀!好冇?
如果你哋真係消滅到
嗰隻妖怪送畀你
梗係冇問題啦
不過你一個女仔做得到咩?
消滅妖怪嘅人梗係唔係我啦
係...
原來你係女仔嚟㗎
你又為之...
蠢咋!
唔該你用腦諗下
拍人啦!
但係呢個細路
真係有能力打低嗰隻妖怪咩?
你唔好臨遠答應
大家可以放心
呢個細路外表雖然係細粒咗啲
但係佢真係好好打㗎
話知對方係咩妖怪啦
總之都係冇問題嘅
我哋唯有將呢件事交畀兩位外人處理啦
如果你哋真係有能力
可以消滅嗰隻妖怪
唔該順便幫我哋救返畀佢捉捉嘅女仔返嚟
嗯...
我都唔知嗰隻妖怪收埋咗我個女瑞雄喺咩地方
係咁,麻煩你救埋我個女仔返嚟
麻煩你救埋我個女仔返嚟
我得佢一粒女咋
咁多位,我諗到一個好好嘅辦法
點解要我著埋細啲咁鬆泡泡嘅衫
我好唔舒服㗎
件衫好襯你呀
唔空,聽住呀
首先你要扮成女仔
然後就畀八戒帶你返去佢住嘅地方
到咗之後就即刻打低佢
再將畀佢捉走個女仔全部都救返嚟
激氣呀,著成咁樣唔小心踩到衫尾
我就會成個撲低㗎喇
我
呀呀呀呀呀呀呀呀呀啊
兩位客人,果隻乞丐已經嚟咗喇
好啦,你哋黎埋先
其他嘢等我哋兩聽得出
快
唔好,一定要收拾佢ha
議頭佢話我哋兩個,你咪啦 constituents呢 係你哋幫我手打低佢  아주就是把它颳開喇
我會幫你祈禱㗎喇
聽住呀
atic
記住跟住我計劃做呀
又會咁麻煩架
就咁一個人打低佢咁就簡單啦
我嚟咗接你走啦
你位好愛嘅小姐
明明今日係嫁入豪門嘅大人子
但係嫁中得支棒咋
唔係嘛
係呀
快啲帶我走啦
蠢菜
識唔識咩叫做戲呀
講嘢咁粗魯
對方一聽就知你係男仔嚟啦
好啦
你唔好咁嬲啦
一嬲就唔靚架啦
其實我係個黃海海親嘅人嚟㗎
係呀
成果人真細
壞啦
我想樹鼠
我知啦
你見到我樣個鬥鏡咩好啦
係咁嘅話
嘩
天生
呢個樣你覺得唔滿意呀小姐
定一或小姐你比較鍾意更加後生嘅男士
嘩
嗯
靚仔 app
等我 bem你介紹我叫莊子呀
今年啱啱十六歲
嘩
呀 呀呀呀
咁請問你嘅尚違係幾多
85cep
嘩
就 смотр啦
嗰陣,我16歲
我,我都越年尾了
でも依吶
嘻嘻 靚仔 型仔 八戒大人
要呢個細過我嘅好愛女仔好呀
定係大過我嘅性感女郎好呢
應該揀邊個呢
不如我兩個都要曬
咁就揀佢曬
嘩 舒服曬
呢個細路女又會咁大膽隨街阿撩嘅
仲要企喺度添呀
到底點解會咁㗎
佢身上有個最討厭嘅嘢喺度呀
你根本唔係尋日我見過嗰個女仔嚟嘅
你都冇拍過我 點解你係會知得咁清楚嘅
死靚仔呀
呢啲班人居然夠膽搵個男仔嚟握我八戒大人
變身
佢變左做牛呀
如果你再激怒我嘅話我就會越變越恐怖㗎喇 而家人係好驚呀
真係愁死鬼呀 我每次見到有型嘅男人就會成個人失晒胸㗎喇
大家要小心啲
你啲咁嘅性格都冇靚仔考㗎囉
不過而家應該點做好呢 之前嘅計劃已經行唔通喇
而且畀你咁搞一搞仲激到八戒嗰隻妖怪好嬲
不過阿女你放心啦
因為呢位由外地嚟嘅姐姐肯代替你做八戒嘅新娘
好多謝你呀 莊子姐姐
唔該唔好立立幫我做決定呀 邊個會同嗰個鬼蜜結婚呀
咪搞我呀
悟空 我哋改變作戰計劃
即刻同我搞掂隻嘢佢
呀
我哋一開始就用呢一個方法咪唔使咁煩呀
但係你唔可以殺死佢㗎
因為我哋要知道佢收埋啲女仔喺邊呀
咩話
你哋竟然夠膽話要搞掂我
我勸你哋唔好做埋啲無謂嘢啦
交個女仔畀我啦
係咁我放過你哋
你就想
唔係嘛 你個膽都幾大喎
竟然睇唔起我
即管你啦
唔好等啦 火馬過嚟啦
聽住 我同你講多次呀
我係一個非常犀利同可怕嘅對手
你真係好煩呀
唔好再講咁得廢話啦 要打仲快啲
你個細路到底係唔係傻㗎呀 你無可能打得贏我㗎 最後只有死路一條
知道啦 知道啦
我哋快啲開始吧啦
今次唔係啦
你係度等我一陣呀
喂呀 咪走呀
唔駛先 走
去邊 去邊
喂喂喂 啱啱係咪有隻好大嘅牛行過呀
去咗邊度呀
去咗嗰邊
又走咗咁快
哎呀
差啲畀佢發現呢個係我嘅真面目添呀
如果畀人知道八戒大人嘅真面目就係我呢隻可惡嘅小肥豬嘅話 一定會睇唔起我
等我喺度講解下關於八戒嘅秘密
點解八戒頭先會無端端走咗去㗎呢
八戒嘅變身時間每次只不過可以維持五分鐘嘅啫
喺呢五分鐘入面
佢要變幾多次身都冇問題
不過一過咗五分鐘之後
就會即刻打回原形
如果想再次變身
咁就要投足一分鐘
只可以繼續
唔知佢係咪驚咗悟空所以走咗去呢
我就覺得佢冇可能因為驚而走咗去
真係奇怪呀
佢會唔會突然間變咗做鳥仔飛走咗呢
你仲未搵到佢呀
喂
咁多位
佢已經走咗啦
好啦 夠鐘啦
我可以再出場
如果俾佢哋以為我驚到走咗去嘅話 咁以後返嚟呢度搶食物同女人就會好難㗎喇
不過頭先嗰個細佬
竟然連咁大隻怪物都唔驚喎
睇嚟頭先嗰隻牛嘅威勢唔多夠
好啦
呢樣又點
哈哈哈哈
我八戒頭
大爺咁犀利又點會走咗去呀
頭先我只不過啱啱諗起有啲事要做
點呀
你見到我而家呢個樣係咪好驚呀
如果今次你仲唔投降嘅話
我就會將你
放入呢碗熱湯裏面
煮熟你禮食
點呀 點呀 點呀
你係度搞咩呀
到底你係咪真係有心同我打過㗎
吓 你話咩話
吓 吓 吓
你有錢呀
夠膽暗算我呀
我頭先咩都冇做過喎
吓
你係咪想
激激激對我發火先安樂
係咪
哎呀 好痛呀 好痛呀
肚好痛呀
哎呀 哎呀 哎呀
你個蠢材呀 做咩唔睇晒自己個細路友你個周榮洲
對呀 唔知
哈哈哈哈
又會有咁多人呢度
做我頭做細嘅
唔通你根本一啲都唔好打仲咋得好緊要
唔好亂講呀 個個都話我係你個世上最好打㗎
咩係呀
咩話 係咁你個細路又點呀
你好好打咩
我好好打㗎
我以前跟爺爺學功夫㗎嘛
你好有自信咁喎
既然你講到咁巴閉呀
係咁你就試下一次過打爛你三個磚頭
我一隻手指就都得爛佢地啦
嗱
變身
哎呀 送人啦
佢又做乜嘢呀
你呆咗咁企喺度做乜嘢呀 仲唔快啲追
如果搵唔到八戒 躲埋喺邊度 咁啲女生就會好危險㗎啦
係喎
嚟啦 跟打玩
靠哂你啦
佢用嗰個八戒原來咁冇用嘅人嚟嘅
我哋全部人都畀佢可怕嘅外表呃早呀
擊死我啦 今次真係冇曬面啦 咁我以後都唔可以把你嗰條磚頭搵食囉
今次你逗唔甩啦
變身
睇到
咪走呀
係呀 差唔到夠時間啦
死咗
救咩呀
原來你就係八戒啦
你個細路到底係咩人嚟呀
呢隻肥豬仔就係八戒嘅真面目呀
你一定要同大家道歉
對唔住
見到佢咁樣都嬲唔嬲啦
畀你捉走嗰啲女仔而家點樣呀
放心 冇事
冇事
總而之你而家即刻帶我哋去你個洞度睇下先
快啲呀
捉到佢之後你突然間又威勢咗咁多嘅
好
好呢
喂
唔好諗住變做賣偷走呀我一腳踩扁你㗎
搞錯咁都畀佢提出
果唔到原來係個咁細嘅細路仔
呢度就係我屋企啦
話係
你隻豬居然住喺間咁大嘅豪宅入邊呀 一點都唔襯你喎
呢間大屋呢就係嗰啲畀我呃嘅蠢人自動送錢畀我起
你唔好喺度懶咩呀
阿尼 爸爸嚟啦
白氣
哎喲
爸爸而家嚟接你返去啦
我哋嚟啦
One two
Hello 爸爸好耐冇見呀
得㗎喇 你哋唔使擔心我哋喎
要我返去緊條係零嘅樓喺呢度啦
Hi 八戒 乜你咁耐接返嚟過
你答應買俾我嘅鑽石戒指買咗未呀
所以我先至想搵個聽話啲嘅女仔咋嘛
呢幾個女仔真係大細都好恐怖㗎
唔該你就快啲帶佢哋扯啦
今次唔該曬你哋呀
呢粒珠就送畀你喎
好呀
而家仲差兩粒
就集齊哂啦
嗰啲嘢
咁啲嘢
冇啲嘢
咪啲啲
冇啲啲啲
United
字幕提供者 李宗盛
中文字幕 李宗盛