m
アラベンチャー
夢は空白の間ぎっしり
この鳥取の夢がどっさり
この世のどこかで光ってる
So it's me, Danny Ozeboy
妖怪戦略でも吹き飛ばし
雲の羅針で今日も飛ぶのさ
Let's fly, fly, fly, 馬鹿不思議
空を駆け抜け山を越え
Let's fly, fly, fly, 大盲点
不思議な旅が始まるぜ
手に入れろ フランボール
世界で一度で
終わりじゃ
追いかけろ フランボール
世界で一度生かしたドラマ
この世はでっかい宝島
そうさ 今がそう
アラベンチャー
Hey hey hey Preston
你會來海嗎
你會來嗎
您會來嗎
等我一下
お тебя來,你會來嗎
你會來嗎
所以好
跳快啲呀
快啲去啦
而家仲趕得及架
快啲啦
係呀快啲啦快啲啦
喂
俾我睇下啦
我都要睇呀
幫我出黎啦
大佬
出黎
企圖要統治世界嘅布拉夫
將由莊子手上搶回
攞返黎嘅六粒龍珠
同自己擁有嘅個粒放埋一齊
終於都成功呼喚到神龍出黎
呢個世界會點呢
向神龍許願
已經趕唔轉啦
神龍出咗黎啦
閉 閉啦
嗰班人已經成功呼喚咗神龍出黎啦
啊
佢哋冇希望
我都想睇下
終於等到啦
我終於可以實現多年嘅夢想啦
啊
打到
My destiny
我地搞咁多嘢
咁多本質黎到呢度
啊
快啲就佢啦
吓
啊
因為太肚餓所以出不到力呀
唔得我一定要阻止你個衰人
點樣呀快啲講
我想我好想
大蕉
我發覺佢講咗個願望咁就得啦
我好想將呢個世界
我真係好想將呢個世界
青神龍刺掛一條戀粒粒
大蕉
好野呀
又估唔到八戒嘅鹹濕性格咁有用呀
我已經實現咗你嘅願望再見呀
龍珠升咗上天之後就全部都飛走曬
當龍珠每次幫人實現咗願望之後就會再次分散唔知飛曬去邊度㗎喇
咁即係爺爺留畀我嘅遺物都同其他龍珠咁唔知飛咗去邊度呀
你哋快啲幫我捉住呢隻阻住曬嘅肥豬
連佢哋都走埋出嚟 捉曬佢哋 我哋接駁呢一班座頭座身嘅人
快啲走呀寶怡
快啲走
龍胸呀
龍胸 你做咩呀
我已經餓到冇哂力啦 咪玩啦 而家冇哂力都要走呀
如果而家死咗就唔會再有機會食嘢㗎啦 走吧啦
佢哋想利用城牆做遺物逃走呀 等我派狗狗部隊捉佢哋啦
不如我哋等埋阿駱大人先走呀
你傻㗎咩 如果俾佢捉到我哋實死冇生㗎
聽住呀 我哋而家要離開呢度先 等有機會再返嚟救佢哋呀
其實咪又係想自己一個人走出去
今次糟啦 快啲走呀
喺城堂裏面可能仲有其他機關喺度㗎
但係雖然你唔得呢
嘩 原來真係有機關㗎
咩咁多狗㗎
出手啦
唔好
Often
狼牙
旋風拳
啱啱啱啱啱啱啱啱啱啱啱啱啱啱啱啱
咁多狗打擊都打唔完呀 我哋出去外面先算啦
啊
啊!
圓耳棒快啲伸殘
嘩好凍呀 嘩唔係呀嘛 我哋而家係跌返入著城堡裏面
只要我哋變成鳥仔咪可以再飛出去外面囉
喂 雖然星度咁高係冇事呀 但係我哋點先可以去到窗嗰邊呀
唔知呀 唔知 你咁都覺得呀 差
好啦我哋變身啦 變身
好啦
嗯...呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀啊呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀 App
Oke
呀
哦
嘿嘿嘿
哈哈哈哈
啊
可能打得爛㗎囉
好重呀
只但係唔諗辦法返出去嘅話唔好話再搵返齊啲龍珠呀
可能我哋幾個都會死喺呢度㗎
我哋短時間之內都搵唔到龍珠㗎喇
你話咩話
點解呀
當每次用龍珠許願之後
龍珠就會分散到世界各地
咁係因為用盡咗力量
要用一年時間嚟到匯豐
即係話喺呢一年時間裏面
龍珠只係七粒石頭 無可能搵到㗎
一年一年呀
我先無咁急閒呀
要等一年咁耐 即係話呢一年我都要好似而家咁急怕女仔
你哋幾個呀
你哋頭先竟然咁大膽破壞我布拉夫大王征服世界嘅夢想
我而家宣佈要將你哋全部判死刑
不過你哋放心
我憑人係唔會做一啲野蠻嘅事嘅
我會慢慢戰亡你哋到死為止
你哋都應該見到天花擺下一塊玻璃嚟啦
呢度日頭嗰陣太陽好猛烈 直情熱到無人有㗎
到時你哋嗰度就會好似個火爐咁熱 蒸掛哂你哋嘅水份
最後你哋就會變曬做乾屍啦
激死人呀
原來佢想角賊曬我哋呀
點算呀
我冇帶太陽油嚟呀 咁我啲皮膚咪會曬黑曬囉
點知曬黑係曬熟你
曬到我成個人熟曬
曬到成個人熟曬
我唔想咁流沙就變靚黎木乃呀
我唔想變成翠米乳豬呀
我嘅夢想
我好急尿呀 我好肚餓呀
你哋知驚未
你哋大聲啲叫大聲啲喊啦
點可以死喺呢度㗎
你哋點出招都係冇用㗎 間房嘅牆用得30cm厚嘅鋼板做
天花板嘅超強化玻璃 就算大砲都打唔爛㗎
唔得嘅 呢啲牆太猛啦 我根本打唔穿㗎
阻止我布拉夫大王清白世界嘅自由死路一條
好啦搞掂曬啦 而家已經好夜㗎啦 差唔多時候要去教教豬囉
明日嘅太陽會好熱㗎 比你一杯咖啡仲要熱一億倍咁多
我真係好想快啲睇到明日嘅精彩節目
我哋幾個會就咁死喺度
後心你俾我收下把口啦 等一日烏鴉口唔衰咗都衰
我話最衰個
就係你呀
灰兒呀
你喺上面望咁耐望乜啫
我喺度
睇緊個月亮囉
我哋死到臨頭啦 你又係山城學人上院嘅
今晚係月圓之夜 個月亮特別遠㗎
死之前睇到咁靚嘅嘢真係好喎 哎呀 唔講你咁吉呢啲嘢
月圓呀
喺月圓嘅時候會有怪物出現㗎
點會呀 你估世界上真係有人狼咩 咁多時嘅諗埋晒啲無謂嘢
你畀佢諗下有咩辦法離開呢一度好過啦
我唔係講笑㗎
爺爺就係俾隻怪物踩咗一腳 踩到成個人扁晒先會死㗎
咩話 你爺爺係絕世高手都畀佢一腳踩死呀
咁果隻怪物嘅力量真係好得人驚喎
係呀
我哋間屋附近算喇
每一次都畀佢眼爛晒
係咁果隻怪物到底係咩樣㗎
佢每次出現我都瞓緊覺 所以冇見過
連屋都爛埋你都唔醒 你到底係咩人嚟㗎
爺爺成日都同我講 叫我喺月圓之夜早啲瞓唔好望月亮
總之每次月圓之夜我瞓著嗰陣 隻怪物就會走出嚟 唔知今晚月圓呢度會唔會有怪物出現
你哋做咩呀
唔通係
唔通呀
我可唔可以問你一個問題呀
可以呀
你爺爺畀怪物踩扁嗰晚
你有冇望月亮呀
雖然爺爺話唔可以望個月亮
不過我屎屎嘅時候唔覺意望咗
你點睇呀
有咩點睇呀
講真呀我一直都覺得佢唔係一個正常嘅細路
如果係正常細路又點會無啦啦有條尾呀
不過我哋都係靠估嘅啫 世上點會有咁荒謬嘅事啫
做咩呀
講緊咩呀
不如我哋試吓啦叫佢望個月亮試吓啦
又係喎
雖然你感覺係無錯
但係
萬一我哋真係估中咗嘅話
到時我哋幾個條命仔就凍過水㗎喇
你咁講
都好有道理
小心細頭萬年雪
一定唔可以畀佢望個月亮
係喇五號
你記住今晚無論如何都唔可以抬起個頭望個月亮呀
唔介意望咗添
喂你冇嘢吖嘛
我會有咩呀
頭先差啲畀你嚇死
我都話㗎啦點會有啲咁荒謬嘅嘢呀
你唔好玩呀你做乜嘢呀
你唔好嚇我哋喇
出面咁就叫人點分喎
出面點會做成咁㗎
大件事啦
悟空見到月圓之夜嘅月亮竟然變成一隻大怪物
咁嘅情況
就算原作者見到都唔知點收貨啦
好得人驚呀 哎呀唔怪我事我走先喇
I Tonight
欲刺
L陽
幾成
帰居
Family
解けないよ
默契
浪漫
奧斯
俺やむちゃ
見、見たか
今日の悟空の変身
恐ろしい巨大ザルになってしまって
あの孫悟飯でさえも潰されてしまったのだから
一体
どうすれば収まるというのだ
次回ドラゴンボール悟空の大変身
絶対見るべし