掴摸呲! 泰鋼的地球! 世界上唯一的栽培奇蹟!
同樣的大量的財富島!
そうさ 今こそ アダベンチャー
夢は空白の間ぎっしり
そのとりどりの夢がどさり
この世のどこかで光ってる
スーツに手に乗せボーイ
妖怪戦でもぶっ飛ばし
雲の螺旋で今日も飛ぶのよ
Let's fly fly fly 馬鹿不思議
空を駆け抜け山を越え
Let's fly fly fly 大冒険
不思議な旅が始まるぜ
手に入れろ フランボール
世界で一度
生かしたドラマ
この世はでっかい宝島
そうさ 今こそ アダベンチャー
夢大變身
悟空大變身
對吧?
划算
啊
不讓一種你避會
咁該聽
慘淡
剛剛噴出
悟空大變身
剛剛進去了動adım
靜吶!
好嘈呀好嘈呀好嘈呀
咁嘈驚人哋點訓呀
佢嚟乎大鑊
咩事咩事
嘩
佢哋畀你對外國咁樣做乜嘢呀
快啲搞掂佢呀
快啲搞掂佢
佢哋係咩嚟㗎
你哋快啲走呀
聽見我呀
蠢財蠢財
你哋咁樣點樣幹走佢呀
用下腦啦
咪無法搞掂佢呀
嘩
好啦
我哋趁而家走呀
快啲呀
如果你想我快啲嘅
不如你幫幫手拉我上嚟啦
唔得呀
下咁樣
你快手啲啦
嘩
我哋揸飛機離開呢度啦
喂 молод
喂?
嘩, 職位會打到黎啦, 快啲呀
他們走啦
死啦
哈哈哈, 沒事啦
你, 你無事吖嘛
你要振作啲
我隻腳
呢, 等我扶你起身啦
喂, 你仲喺度冇乜嘢, 快啲黎幫手啦
你話幫手, 其實呢, 我呀
我唔敢碰女仔呀
你嘅
你快啲幫手扶走佢啦, 我地要離開呢度呀
死啦
你隻怪物真係好可惡呀, 竟然將我用咗幾十年心血先嚟起好嘅城堡, 全部打到爛哂, 冇得原諒, 喂, 返轉頭
即刻同我返轉頭呀, 呢隻咁樣怪物整到我座城堡都爛哂, 我不甩夫大王可以唔反擊走咗去咩
不過咁呀, 不甩夫大王
好難先出到黎喎
收聲, 仲要聽我講, 返轉頭
我諗呢, 走到呢度好安全呀
係囉
唔知你可以放低我未呢
我攞住咗個女仔, 都冇暈到呀
好啦, 攻擊
唔好
啱啦, 嗰啲人咁亂衝衝射發, 會唔會死呀
仲要我射到佢變埋鬆鬥
唔好
喇!
即刻發太狂, 企唔會有事架
無 alone
無嘢, 佢似係打低佢, 佢有啲動意呀
可惡呀, 既然係咁就為你弄絕招啦
即刻發射貝拉夫特文飛彈啦
係
3、2、1, 發射
哈, 閉啦
成功了
你知道我的厲害嗎?怪物
湯家是不是死了?
唔好
你這隻大怪物,這次你還不死?
只不過,這隻怪物從哪兒跑出來的呢?
這些我怎麼知道?
現在只有一件事可以肯定
就是我布拉夫大王
這隻怪物好多
我這麼辛苦蓋好的城堡被他弄得變廢去
可惡
布拉夫大王
阿嬤
是
他為什麼那隻怪物這麼厲害?
阿嬤
他從哪兒跑來的?
阿嬤,真的很危險
悟空想逃跑吧
現在的悟空已經完全沒有殺人性了
如果唔趁而家離開呢一度嘅話我哋分分鐘都會冇命
我哋快啲走啦
我畀你揸住出唔到嚟呀
即刻嚟救你
唔得呀完全抬唔起呀
佢過緊嚟呢度
你冇死啦
食咗啦快啲走啦
莊子
你想做咩呀放開我
唔到我哋而家要點做呀
我記得悟空嘅弱點係喺條尾度㗎
係喎
看呀
順風群
咔咔咔
啊
啊啊啊啊
啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊 啊阿啵啵啵啵啵啊
我們 valves
嘩
好機會呀佩多
快啲變成把較姐剪咗佢條尾啦咁樣佢就會回復原狀㗎啦
quieres
啊
佢真係變返原本咁喎
原來全部都係我個細佬做嘅好事 可惡
如果昨晚就解決咗佢咪咩事都冇囉
佢成寶比佢搞咗咁樣 睇嚟要用好多年嚟重建
先至可以變返以前咁呀
咩話
好多年重建先轉燈
你講真㗎
唔濟呀唔濟呀唔濟呀
呢座成寶用咗好多年先起好㗎
我仲有兩支手槍
好啦你兩個同我留心聽住
佢哋而家因為啱啱解決咗件事 所以一定放鬆晒心情 而且嗰隻變怪物嘅細路
已經累到睡著咗覺啦
我哋唔可以放過咁好嘅機會
係咪殺咗佢哋呀
咁嗰隻咁嘅怪物就唔會再出現啦
好啦你兩個即刻去收拾佢哋
衝呀
比拉夫大王你又去邊度呀 你唔係走佬係嘛
你哋都傻嘅我必然係走佬啫 有你哋兩個去對付佢哋咪夠啦
我唔想同你一班咁討厭嘅人扯上任何關係
我只係想咁樣
做埋
比拉夫大王
真係呀 一日都係悟空我哋只會搞成咁㗎
你唔好咁講啦 今次唔係多得悟空我哋幾個呀 而家泊車都焗熟咗㗎喇
嗰隻踩扁咗悟空爺爺嘅怪物原來就係悟空自己
呢件事千祈唔好話畀佢知呀
爺爺同我講過喺圓圓嘅時候會有怪物出現㗎
我唔係講笑㗎 爺爺就係畀隻怪物踩咗一個
踩到成個人扁曬先會死㗎
嘻嘻嘻嘻
竟然真係有啲咁荒謬嘅事
講咗又講啦 悟空佢到底係咪人類嚟㗎
唔通係外星人嚟嘅
係咩都好啦 我哋剪咗佢條尾 咁以後應該唔會再變怪物
咁又係
佢睡咗佢樣 真係好可愛喎
佢佢佢睡醒啦
喂 早晨喎
早晨喇
都唔得你吓脈
睇下冇你收呀
點解我冇著衫㗎
你唔記得曬尋晚發生嘅事啦
尋晚做咩呀
八戒
你畀你頭上面嗰條底褲佢著住先啦
你唔好同我講笑啦
呢條底褲係神龍賜畀我嘅寶物嚟㗎
八戒
真係冇你辦法啦 咁我畀自己條褲佢著啦
原來八戒你啲腳咁短㗎
收聲呀 你啲腳長我好多咩
做咩呀 我啲腳仔軟呀
唔知點解好似企唔穩咁㗎
你冇咗條尾呀嘛 身體平衡同以前唔同
不過你應該好快就慣㗎啦
冇咗條尾
冇咗
冇咗嘅
我條尾真係冇咗呀
條尾走咗邊到呀
冇嘅 冇咗嘅
我條尾冇咗呀
我冇咗條尾呀
算啦 冇所謂囉
握唔到你份柔肌睇得開㗎喎
條尾冇咗就算啦 不過支魚耳棒呢
我諗多數都係留咗喺嗰座城堡入面呀
魚耳棒係爺爺畀我嘅重要遺物 一定要搵返㗎
我哋以後有咩打算呀 龍珠一年之內
都係普通石頭 只係用唔到龍珠雷達溫啦
咁我哋係咪暫時解腎
冇辦法啦 唯有咁做先囉
好啦 珮兒呀
我哋就早返屋企啦
我要等多一年
先可以同我個白馬王子見面
我驚女人嘅性格 仲要等多一年先至可以改到呀
咁我幾時先至可以結到婚呀
搵到啦
好嘢呀好嘢呀
喂 我搵到啦
你做咩咁嘅面頭呀八戒
嗰邊有兩個肉麻到有趣嘅蠢材
佢哋喺度做乜嘢呀
咁奇怪都有㗎
對
對唔住呀
你冇事呀嘛莊子
放心啦 佢冇事呀
喂 你哋返屋企先慢慢搞啦
係啦 喂悟空呀
我哋已經決定左返城市住囉
你同唔同我哋一齊呀 你咁可愛一定好受女仔歡迎啫
我唔同呀
我答應咗要去龜仙人老伯嗰度喎 我要跟佢修煉武功變得更加犀利
你想變得更加犀利
尋晚我出盡全力都打唔穿嗰間大房的鋼板
但居然有人可以打到佢爛曬 甚至連城堡都拆埋 所以我一定要再修煉
你喺度講咩呀呢個城堡明明係你咋
係呀咁太可惜啦
咁八戒你點呀
你哋要去嘅城市係咪真係好多女仔喺度㗎姐
梗係咋
不過你份人咁鬼咸濕 睇怕唔會有女仔鍾意你㗎喇
你睇我呀 唔好講埋啲多餘嘢得唔得
係咁冇辦法呢 我陪你哋一齊去啦
係咁一年之後我哋再約埋一齊去搵龍珠呀
我已經唔再使用龍珠啦
係咪
屁屁屁屁屁
狗男女
我要點樣做先可以搵得返爺爺留畀我個粒四星珠呀
我唔知用咩方法搵呀
你就唔使擔心
我將呢個龍珠雷達送畀你呀
一年之後你只要撳下呢個掣
咁雷達就會顯示龍珠係邊度㗎喇
多謝你呀
好啦
要走啦
再見啦
你要做一個超越冇天老師嘅高手呀
好呀 有機會嘅話你嚟城市探我哋呀
甘斗雲
我喺度呀
唔解你帶外歸先人老伯住嗰個島度呀
唔空 保重呀
百計你都係喲
再見呀
大家再見
原來呢個世界上有咁多唔同嘅人㗎好得意呀
飛呀
好多謝大家一直以嚟嘅支持
按讚
我哋仲會有下一集
好啦
唔空同莊子佢哋分開之後就出發去龜仙人個島度啦
下一集
唔空將會面對非常之嚴格嘅訓練
深入講述
麗美
嘩
おとなの
當
advertising
謎など解けないよ
もっとワイルドに
もっとたくましく
生きてごらん
ロマンティックあげるよ
本当の勇気見せてくれたら
ときめく胸に
キラキラ光った夢をあげるよ
とうとうドラゴンチームも解散
旅するといろんな奴と出会うんだな
ほらもっともっと修業して
亀仙人の爺ちゃんのように強くなるんだ
でも爺ちゃんピチピチギャルを連れてこないと
弟子にしないって言うんだ
ピチピチギャルってなんだ
次回 ドラゴンボール 悟空のライバルズ 参上
絶対見てくれよな