Peppa，而佢呢係我嘅細佬
Ge orge，呢個係我…嘅Dad
dy，粉紅豬一家親，昆蟲酒店
Peppa同George嚟咗豬爺
爺同書媽媽屋企玩
爺爺媽媽，你哋好嗎？
好嗎，我嘅乖孫
你哋想唔想睇下我喺花園度整咗咩？
我哋好想睇喲
噉就跟我嚟喇
我好好奇爺爺今次整咗咩？
我整咗間酒店
究竟咩係酒店啊？
酒店就係當你去度假嗰陣暫住嘅地方
酒店係非常之靚㗎
好似仙子嘅城堡噉啊
冇錯啊，就好似仙子嘅城堡噉
當你去到，有人會幫你攞行李喇
安排舒適嘅房畀你過夜，酒店就係噉喇
我好鍾意酒店啊
我嗰間酒店唔係你講嘅噉樣㗎
我肯定佢都會係好好嘅
我哋到咗喇，我嘅昆蟲酒店
咩噉㗎？
佢唔錯𠻺哩？
你頭先話酒店，我想像唔到係噉㗎
我哋要點喺入面過夜啊？
佢唔係起畀我哋，係畀細小嘅昆蟲住㗎
我用咗啲樹枝，舊木頭，磚頭
樹葉嚟起佢，全部都係昆蟲嘅至愛啊
有隻小甲蟲嚟咗
睇下，係第一位住客
歡迎光臨我哋嘅酒店
你想入住邊間客房啊？
佢入緊去嗰一支筒裏面啊
係啊，甲蟲最鍾意嘅就係呢啲竹筒
岩晒佢哋嘅大細，佢睇落好舒服
係啊，我想再有多啲昆蟲住喺酒店度
因為佢哋對花園好有益噉
睇下，有隻瓢蟲啊
係喎，佢係下一位住客
原來係全家一齊住啊
嗰一啲BB瓢蟲真係超級可愛啊
大家好啊，我推介你哋入住呢間家庭套房
家庭套房係一塊木板
上面有好多窿
睇下，係一隻蝴蝶啊
蝴蝶小姐歡迎你啊
你揾到我哋嘅空中花園吧
佢哋對我嚟講太古怪喇
佢哋唔古怪
佢哋係西瓜蟲，有好多益處㗎
佢哋鍾意黑蒙蒙嘅環境
呢間房最啱佢哋㗎喇
西瓜蟲，早唞喇
嘩，你着得好好啊，間酒店就客滿啊
入面仲有大把地方，多多都夠住
睇下，蜜蜂啊
佢係一隻大黃蜂
入去啦
噢，廢喇，佢入唔到去啊
冇一間客房夠大，畀大黃蜂入住
整間新客房就得喇
Peppa同George，幫手得唔得？
噢，梗係得啦
首先，我哋要揾啲夠大嘅嘢
不如就呢一個花盆啦
好完美啊，將佢上下反轉放喺度
大黃蜂想唔想入面有張舒服嘅牀呢？
想，我肯定佢鍾意噉
George，揾到一啲乾草
好到極，用嚟整牀實好舒服
呢間花盆客房真係啱晒大黃蜂
聽落佢好開心啊，係噉咿…
I'mabumblebee
Iliketobuzzaround
George is a
beetle crawling
on the ground
Wearelittlebugs
weplayallday
We like the
bug hotel and we
want to stay
你哋係好大嘅昆蟲嚟喎
我哋未必有客房夠大
不過昆蟲酒店永遠都有求必應
整多啲客房就得喇
隆重介紹，呢度最豪華嘅客房
專為最尊貴嘅住客而設
呢度非常舒服，我鍾意
我覺得呢間係世界上最靚，最好嘅酒店
冇錯，呢度唔錯㗎
Pepper同
George好鍾意昆蟲酒店
所有小昆蟲都好鍾意昆蟲酒店
Peppa Pig