而佢呢係我嘅細佬George
呢個係我…嘅Daddy
粉紅豬一家餐
爬爬昆蟲樂園
成凌太太今日要帶班同學仔去學校旅行
好啦，小朋友
今次學校旅行會去爬爬昆蟲樂園度參觀架
成凌太太
仲未見到Pedro啊，哇
Petro真係吖，點解成日都遲到㗎？
佢嚟到囖
對唔住我嚟遲咗
因為Steven都好想嚟啊
Steven？
係我養嘅竹蟹蟲啊
好啊，你可以帶Steven去
但係你要負責照顧佢㗎喎
多謝晴玲太太
大家係咪準備好嗱？
準備好喇，晴玲太太
係噉，出發
呢度就係爬爬昆蟲樂園喇
我哋喺度係咪會見到又
大隻又凶猛嘅動物㗎？
唔會啊，Danny
我哋今日會睇到嘅昆蟲
都係啲體型好細小嘅，完全唔需要怕㗎
呢位係獅子先生
小朋友好嘛
獅子先生你好啊
歡迎嚟到昆蟲樂園
獅子先生，你頭先噉樣大叫，太突然喇
好對唔住啊，牛哩，情靈太太？
唔係啊，我個名叫做情靈太太啊
我太論盡喇
我應該記實先啱㗎，係情靈而唔係牛靈
班小朋友知道嚟呢度參觀好開心啊
太好喇，今日佢哋會見到
好多生活喺野外嘅昆蟲
你哋睇下
嘩，Steven咪住喺野外㗎
嘩，我哋有一隻寵物昆蟲嚟咗喎
你幾好嘛，Steven
Steven話，你幾好吖嘛
好好啊，大家上車
昆蟲之旅而家要開始喇
我哋到喇，呢個係原始森林
有好多唔同品種嘅昆蟲㗎
但係點解我一隻昆蟲都見唔到㗎？
係噉，你試下用呢個放大鏡睇下
細小嘅嘢經放大鏡睇就會變到好大
嘩，係隻瓢蟲啊
嘩，真係好愛啊
係啊，而呢塊葉就係佢嘅屋企
Steven係同我住㗎，喺我嘅屋企
我哋會一齊睇電視
噉啊，係噉嘅話
Steven應該有好好嘅生活喎
係啊，Steven係好開心㗎
下一站，我哋嚟到玄石荒野
呢度我哋會見到其他
昆蟲同頭先好唔同㗎
係咩嚟㗎？
呢隻係千足蟲
佢有好多…隻又細又長嘅腳
噉佢就可以行快啲
Steven就唔係常日行路咯
噉Steven會做啲咩㗎？
佢會唔郁，好似一支樹枝噉
而家我哋就嚟到熱帶大草原
喺呢度有一種好特別嘅昆蟲㗎
做咩事啊？
係草蠻啊
佢哋係咪跳高專家嚟㗎？
冇錯啊
草蠻嘅行動係好迅速嘅
喂，等埋我
昆蟲就係噉㗎喇
上一秒仲喺度，下一秒就唔見咗
Steven走咗
竹節蟲Steven走咗出個箱啊
今次閉喇，佢去左邊啊？
或者係Steven聽到自然嘅召喚呢？
但係Steven係同我住㗎喎
佢應該唔鍾意自然㗎
唔使擔心，佢走得唔遠嘅
冇錯，大家都去揾Steven喇
大家記住
Steven係好似樹枝噉㗎
係唔係佢啊？
唔係
點算好啊？
Steven係野外蕩失路喇
或者係好事呢？
動物都係鍾意遵循佢哋
嘅天性㗎，牛靈太太
請你叫我做情靈太太好嘛
係喎…情靈太太
睇下，Steven返左嚟喇
歡迎返嚟啊，Steven
竹節蟲Steven好鍾意爬爬昆蟲樂園
但係佢更加鍾意佢個箱啊
bie see you
in a ninetoigue