Peppa，而佢呢係我嘅細佬
Ge orge，呢個係我…嘅Dad
dy，粉紅豬一家親，迷你車
今日Peppa同朋友嚟到迷你車遊
樂場，浩小即喺呢度嘅負責人
歡迎大家嚟到迷你車遊樂場啊
我哋有迷你馬路，迷你交通燈
呢度仲有細細嘅迴旋處𠻹啊
而更加好嘅就係
你哋仲可以坐上嚟呢啲迷你車度玩，我可唔可以揀藍
色呢架車啊，梗係得啦
Peppa，你要用腳踩踏板
架車就會向前行啦，知道喇
用個軚盤嚟轉方向，可以試下響on
做得好好啊，記住啊
今日最重要係要玩得開心，而我哋
要玩得開心，我哋要揀呢架黃色賽車
我要紅色火箭車
Mandy嗰一架係由電力推動嘅
我鍾意呢架車啊，我揀呢架係紅蘿
蔔車啊，啲小朋友玩得噉開心
係我最鍾意見到嘅事啊，我哋應該
點樣行啊，你鍾意點行都得㗎
嚟緊嘅係熊貓警員同蟲鼠警員
Hello Hello Hello
呢度究竟發生咩事？
我哋係噉聽到響on聲
係咪有重大嘅交通問題啊？
唔係，只係小朋友喺度玩吒嘛
你話咩話？
佢哋玩緊？
係啊，呢度係迷你車遊樂場啊
我哋鍾意響on
你哋唔依規矩亂咁行
負責任嘅成年司機係唔會噉樣㗎
但係我哋只係小朋友喎
不過你都係控制緊一架車啊
呢度啲馬路都需要有交通規則先得㗎
請跟住我哋啦
就係噉喇，係咪玩得好開心呢？
明白未？
唔使響on㗎
而家我哋到咗一條行人斑馬線
有一個婆婆等緊過馬路
邊度有婆婆啊？
兔小姐，唔知你介唔介意
扮住一個婆婆先呢？
噢，梗係得啦，冇問題
我係一個婆婆啊
你哋見唔見啊？
婆婆係行得好慢㗎
我哋應該點做啊？
響on喇，等佢行快啲啦
唔係噉呀？我哋一定要有耐性等
佢有足夠嘅時間過馬路㗎
係啊，我係一個婆婆嚟啊
我唔可以行得快過而家㗎喇
只不過，噉好似永遠行唔完噉
或者要畀佢知道有車等緊佢
警察
得咗，條路暢通冇咗喇，繼續行啦
呢度有盞着咗紅燈嘅交通燈喎
噉係咩意思啊？
停囖
答啱喇，幾時行得呢？
轉咗綠燈嗰陣時
答得好啊，當轉咗綠燈噉就…
行得
等埋我哋啊
大家聽住啊，呢度有一個迴旋處
邊個知道喺度要點做啊？
跟住條路轉？
答啱喇，噉你哋而家全部
都要行同一個方向啊
睇嚟，時間都差唔多
好啦，我諗我哋今日嚟到
呢度都應該停㗎喇
小朋友，你哋全部都做得好好啊
多謝警察今日教你哋嘅嘢喇
多謝
你哋唔使客氣㗎
我希望你哋至少學到一樣嘢係同響安有關
係咪唔好成日都響安啊？
你答啱喇，唔好成日都係噉響安
你哋好
我哋嚟咗喇
各位家長都嚟咗接小朋友
Peppa，玩得開唔開心啊？
開心啊，Daddy，真係好好玩啊
Peppa鍾意迷你車
大家都鍾意迷你車
Peppa Pig