Peppa，而佢呢係我嘅細佬
George，呢個係我…嘅
Dad dy，粉紅豬一家親，救生艇
今日，狗船長帶埋Peppa同
D anny去參觀救生艇
你哋好啊，兩位年輕水手
兔爺爺，你好啊
我哋希望你可以講解下
所有同救生艇有關嘅事
冇問題啊，上船先喇
救生艇係要用嚟幫我啲喺
海度遇到困難嘅人㗎
你哋估都估唔到有幾多人係
完全唔做準備就出海㗎
係啊，其實佢哋要做嘅就只係
遵守以下幾個簡單嘅規則
喺出海航行之前
睇下天氣，晴朗嘅天氣先適合出海
仲要隨身帶住你嘅手機
想求救嗰陣就可以打電話
所以真係估唔到啲咁簡單嘅
規則仍然有咁多人做唔到
就係噉，呢啲人就需要我呢
一手救生艇去幫佢哋喇
呢手救生艇係點樣幫佢哋㗎？
Pepper，呢個問題問得好啊
首先，我哋要敲響呢一個鐘
跟住就要拉呢一支控制桿，然後撫一聲噉
呢手救生艇就會沿住斜坡落去
仲會剪出好大…嘅水花去幫助被困嘅人
嘩，而家拉唔拉得個控制桿呢？
唔得啊，Danny
只可以喺真係要去幫人嘅時候先可以拉控制桿
救生艇今日唔會出發
兔爺爺，多謝你為我哋介紹救生艇嘅功能
你唔使同我噉客氣㗎
拜拜喇
拜拜
講咗咁多同航海有關嘅嘢之後
我好想而家就即刻出海啊
不過， Daddy
你而家已經唔再出海㗎喇
哦，係喎，你講得啱
我的確係曾經有講過話我以後永遠…
唔再出海
嗯，我而家有啲想食芝士𠻹
兔爺爺鍾意食芝士
哦，雪櫃裏面冇晒芝士
都冇乜問題嘅，我再去買返嚟就得喇
呢間係乳牛太太嘅芝士店
係開喺海中心一嚿礁石上面嘅
喂，你好
乳牛太太你好
請問你舖頭今日有冇芝士賣啊？
梗係有啦，呢間係芝士店吖嘛
呢度有好多芝士賣嘅，拜拜
好嘢，佢哋仲有芝士
但喺如果係我去到之前
佢哋已經賣晒啲芝士點算啊？
我要快啲去先得
哦，閉喇，兔爺爺唔記得
帶手機就出咗海啊
而且佢出海之前，都冇檢查天氣狀況
哦，個摩打好似弊喇𠻹
或者我出海之前，應該檢查下天氣先
兔爺爺而家孤零零一個喺海中心
而且我仲好似唔記得帶
手機𠻹冇得打電話揾人幫
或者我可以試下大聲噉嗌啊
我把聲都好響㗎
幫我吖
兔爺爺把聲，係全世界…最響㗎
呢把係兔爺爺把聲嚟喎
佢遇到困難，需要幫忙喎
快啲，我哋要去開救生艇啊
大家快啲上救生艇啦
係
我哋上咗嚟喇
Pepper，敲響個鐘喇
揮住，我話過以後唔再出海㗎，波
但係兔爺爺佢，需要我哋去幫佢喎
講得啱， Danny，你拉控制桿
好嘢，又得拉桿喇
救生艇開行嘅速度非常快
兔爺爺，我哋嚟喇
好彩有你哋，多謝
好嘢
唔知我哋可唔可以繼續向前
去一去芝士店呢？
你好，我想要一嚿芝士，唔該你啊
冇問題啊，點解咁遲先嚟到𠸏？
我頭先喺海度遇到少少麻煩啊
係我哋幾個，幫咗兔爺爺㗎
冇錯，你哋表現得好好啊
而且你哋幫咗我嘅好處係
而家你哋都知道救生艇係點樣幫助被困嘅人喇
兔爺爺鍾意救生艇，大家都鍾意救生艇