係
我嘅媽咪，呢個係我嘅
貓頭鷹
噼噼同George係豬
爺爺同豬媽媽屋企過夜
好嘛，媽媽
媽媽
乖孫，你哋好嘛？
奇喇爺爺佢喺邊度啊？
佢係下面花園忙緊啊
豬爺爺喺度
爺爺你好
你哋好啊，噼噼同George
你喺度做緊咩啊？
我起緊間官鳥屋用嚟匿埋
點解噉做啊？
係因為我好想可以見下貓頭鷹
再喺我本圖冊劃個Tick
我已經見過好多唔同嘅鳥類
淨係爭貓頭鷹，因為貓頭鷹淨係夜
間出沒，而且佢哋仲好怕醜嘅𠻹
所以今晚我就會匿埋喺呢度入面
噉當貓頭鷹一出現，我就會見到佢喇
你噉做好聰明啊
首先，我要用樹枝同樹葉
完全遮住晒我匿埋嘅地方
我哋幫到手
Peppa收集樹枝
George收集樹葉
Peppa、George做得好好啊
睇下，我入咗嚟
噉就邊個都記我唔到喇
公馬先生同歌姬太太嚟咗，打扮成灌木蟲
兩位好馬
請問你哋有冇見過豬爺爺佢啊？
Boo
你呢個掩護地點幾好喎
我真係好想知，你哋嚟呢度做乜嘢？
我同佢係嚟呢度觀鳥㗎啦
我哋希望喺今晚見到貓頭鷹啊
就係因為噉，我哋打扮到好似灌木蟲噉
我爺爺同你哋一樣都想見到貓頭鷹啊
係噉，我祝你哋好運喇
祝觀鳥最叻嘅你願望成真
下次見
拜拜
我嚟緊啊，爺爺
測試行呢啲掩護使唔使得
唔好畀媽媽揾到
Pepper， Josh，爺爺
Hello，媽媽
我哋喺度啊
邊度啊？
我哋逃埋咗啊
你真係喺度？
你行遠咗囖
我完全見唔見，你哋喎，我哋喺度啊
原來喺度啊
你哋嘅掩護真係做得好好啊
係㗎， Pepper同George
佢哋兩個為咗幫我
見到貓頭鷹作好準備
我明白喇
入去啦，好，即刻開始觀鳥
知道嘛，啲紅色貓頭鷹
佢哋嘅叫聲係噉樣㗎
我希望有痴性貓頭鷹聽到我嘅叫聲
然後回應我
爺爺，你聽唔聽到啊？
聽到，好清楚啊，係隻痴性貓頭鷹
聽啲叫聲，佢好似愈嚟愈近呢度啊
冇錯啊，佢一定係想過嚟見我
呢隻紅色貓頭鷹
原來只係我同你喺度發出貓頭鷹叫聲
我仲以為你係紅色貓頭鷹
而我就以為你係痴性貓頭鷹
你哋咪再研究啦
用其他方法見真嘅貓頭鷹喇
例如點啊？
你話貓頭鷹好怕醜𠺢嘛
係啊
嗱，你哋係噉喺度叫
可能會令佢哋走晒㗎
不如我哋再匿埋，不過今次就要好安靜
呢個主意好啊，噉樣應該都可以試下嘅
我聽到，有啲聲啊
睇下
係隻真嘅貓頭鷹啊
我而家終於都見過貓頭鷹
可以喺我本圖冊，畫個Tick
我都係啊
嘩，貓頭鷹冇得彈啊
Pepper鐘意貓頭鷹
大家都鍾意貓頭鷹