而佢係我嘅細佬George
呢個係我…嘅Daddy
蜜蜂中一家親，學語言…
Pepper同佢嘅朋友嚟到幼兒園
下唔出嚟喇
呢個女仔同佢媽咪講緊乜嘢呢？
早晨喇，咁多位小朋友，你哋好
早晨喇，晴晴太太
噉約，有位新同學要加入我哋班一齊上堂
呢位就係美洲陀Lottie喇
各位同學，你哋好啊
你好啊， Lottie
大家向Lottie表示歡迎喇
好，我哋一定會
你好嘛， Lottie
我個名叫Peppa
我哋又…
Hello
Ich bin L ottie
你平時係咪多數都用德文傾偈㗎？
通常都係同媽咪講，因為佢係德國人
噉你用德文講，我鍾意紅蘿蔔啊
IchmagKarotten
噉，唔該打開隻窗
德文又點講啊？
Bitte mach
das Fenster auf
啱喇，你講得唔錯
你哋睇住喇
情寧太太
Petro，咩事啊？
Bitte mach
das Fenster auf
好啊，冇問題
你點知道我頭先嗰句嘢係點解𠸏？
噉係因為我識得講德文囖
如果你哋學識唔同嘅外語
就可以同世界各地嘅人好好傾偈喇
老師講幾句外語呀？
Zaubermini
呢句係意大利文，意思係你好小朋友
再講多一句啊，小朋友，你們好
呢句係普通話講嘅，小朋友，你哋好
再講多一句啊
Oy， Meninos
呢句就係葡萄牙文嘅，你好小朋友
原來情寧太太可以用世界各地
唔同嘅語言同人傾偈嘎
情寧太太，我哋係咪都
可以學晒所有語言㗎？
梗係得
噉今日我哋就，首先由德文開始學喇
我哋Lottie一定會
係一個好優秀嘅老師啫
多謝你啊，情寧太太
學習其中一個最好嘅方式
就係一齊去玩啊
遊戲時間到喇
好啦，我而家教你哋德文喇
邊個數數目字叻啊？
我
睇住喇
一，二，三
用德文嚟講就係…
Eins，Zwei，Drei
而家到你試下啦
Eins， Zwei， D rei
噉呢句點講啊？
你好，我係Peppa
Hallo， Ich
bin Peppa Pig
係時候放學喇，一班家長都嚟接放學
頭，肩，尾…頭，肩…肩
尾…頭，身材，迴啊，手
然後咪嘲吐，咪嘲吐，咪嘲吐
嘩，真係唷黐得好好啊
爹哋¡我今日學識講嘅subd się
係？
佢真嘅是好叻女啊，Peppa
其實，我都認識講幾句德文嘅
斥雞，哩嘅佢既意思係？
嘩，呢句係咩意思啊？
意思係，麻煩將薯仔裝晒上我架車到
唔怪之地我成日都交唔到友啦
哈…哈
又會噉烏龍𠸏？
媽咪
點啊，Lottie？
第一日返幼兒園，好唔好玩啊？
真係好開心啊
我識到好多新朋友啊
Hello
Ich bin Peppa Pig
Wow
你居然識得講德文呀？
係啊
我識得講啊
Oh， meine
kleine Süße
Du bist aber
ein schlaues Kind
Welches ist
dein Lieblingswort
auf Deutsch？
Oh…係啊
Peppa鍾意學語言
大家都鍾意學語言
Peppa Pig…
咔…PeppaPig…
咔…哈咩…