Peppa，而佢呢係我嘅細佬
Ge orge，呢個係我…嘅Dad
dy，粉紅豬一家親，大山
今日Peppa一家一齊嚟到郊外散
步，今日天氣好好啊
真係啱晒出嚟散步啊，呢度個路牌會話畀我
哋知可以行去邊嘅，係噉嘅
我哋要行邊邊啊，你嚟揀喇
Peppa，噉就行呢一邊喇
呢邊係行上大山㗎，真係坐好大嘅山
去山頂度有啲乜嘢㗎
呢層啊，因為佢係一座大山
喺山丘頂可能有好美妙嘅嘢
我真係好想睇下嗰樣好美妙嘅嘢啊
你真係唔怕路遠
想行上去山頂啊，係啊，出發
Peppa同George行緊上去大山
朱太太朱先生都行緊上去大山
我嘅腳而家已經行到好攰喇
我都估到唔易行㗎喇，耶，到頂喇
我哋成功咗喇，好嘢
我哋應該仲未到頂，睇下，座山仲可以再上㗎
係啊，我諗嗰度先至係山頂
因為呢度冇好…
爹哋啊，你肯定山頂？
山頂嗰度真係有好美妙嘅嘢
呢層喺上面一定有咖啡店之類嘅
咖啡店真係好極
噉推動到我啊，就到喇，堅持住，行上山頂
絕對唔係易事啊，我好想快啲去到咖啡
店啊，當我話上面一定有咖啡店嗰
陣，我應該講埋都有機會會冇㗎
嗨，你哋好嘛，係兔小姐嘅咖啡店
太好喇，你哋想要啲咩啊？
我同爹哋要咖啡
而Peppa同George要果汁啊，冇問題啊
唔該
唔該細
嗯，我而家好需要咖啡
係啊，為咗佢係值得行嚟山頂嘅
噢，呢度仲未係山頂喎
咩話？
係啊，你哋仲要繼續行先得，就喺嗰邊
好啦，行咗咁耐
我哋一定要完成埋佢，我哋繼續上喇
媽咪，點解坐大山要咁高𠸏？
我…真係唔知點解啊
我希望山頂上面嗰樣好美妙嘅美妙啦
係啊，我都希望係噉呀？
噢，突然之間好大霧啊
噢，我哋行咗入雲層入面
噉即係就到山頂喇
地勢開始變平喇
呢度真係山頂嚟啊
成功咗喇
好嘢
我見到全世界啊
超級市場
仲有SUSY𠻹啊
我都話咗喺山頂會好美妙㗎喇
係啊，真係好美妙啊
而家要做嘅嘢就係行落山
我諗行落山應該會容易行過上嚟好多嘅
嚟啦，George
睇下邊個快啲啊
啲豬好鍾意碌地沙
佢哋真係貪玩
Daddy，你可唔可以噉做啊？
Pepper
我諗如果我噉做嘅話，我會停唔到落嚟㗎
朱先生畀蘑菇kick親啊
可以
上去然後再嚟多一次啊
噉就梗係得啦
不過最好都係第二日先再噉做好啲
冇錯
反正呢座大山唔會走咗去
噢，好啊
Pepper鍾意大山
大家都鍾意大山
Pepper pick