Peppa，而佢呢係我嘅細佬
George，呢個係我…嘅
Dad dy，揾紅豬一家親， Go
Peppa同朋友去滾軸溜冰的士高玩
鍾意嚟呢度玩滾軸溜冰，我都係啊
情名太太負責呢個活動
小朋友，大家繼續跟住個圈向前喇
Peppa同
George着咗滾軸溜冰鞋
Peppa， George
使唔使媽咪拖住你哋陪你哋玩啊？
唔使啦，媽咪，我哋玩呢個好叻㗎
Peppa同
George鍾意玩滾軸溜冰
Emily，你冇事啊，媽？
係啊， Daddy，我冇事
Simon同
Belinda喺度播放緊音樂
佢哋係大過啲嘅小朋友
係，真係想可以播啲大人嘅音樂
Belinda好快就十歲㗎喇
跟住我哋播邊首歌啊？
麻煩播巴士輪子轉喇
我好似揾唔到你講個首歌喎
睇下，咪呢度囖
唔該，情名太太
你首歌真係好BB喎
Daddy， Mommy，你哋好啊
George，你好啊
Daddy，你好啊
Emily，你好啊
又幾好玩喎
我都係第一次參加呢類活動咋
而家小朋友玩咗幾多個圈喇
應該都有幾百個幾千個圈喇
啲小朋友鍾意圍圈玩滾
軸溜冰幾百次幾千次
Daddy，你好啊
Emma，你好啊
Josh，你好啊
Susie都喺度啊
嚟喎，我哋兩個一齊流啊
好
Freddy佢行錯咗方向喎
Pedro，不
如向住同一個方向
噉你哋先至唔會撞到大家㗎
Daddy，你好啊
Emma，你好啊
Mommy，你好啊
Mandy，你好啊
Daddy，你好啊
Emily，你好啊，Daddy
你好啊，Molly，你好啊
Mommy，你好啊
又見面喇， Pepper
又見面喇， Daddy
又見面喇， Emily
真係估唔到會喺呢度見到你啊
呢首BB歌終於都播完喇
而家可以播返啲好聽啲嘅
喺呢度有首好聽嘅歌喎
可唔可以播一個薯仔兩個薯仔嗰首歌啊？
唉
一陣呢首歌播完之後
我哋就即刻播我哋啲歌喇
好嘅，我已經準備好嘅喇
我
都唔知喎
快啲啊，音樂完喇
畀張唱片我喇，好啊
係時候播啲真正嘅音樂喇
播放呢類音樂
Pepper同佢嘅朋友就唔識點留喇
好開心啊，呢首係我一直以嚟最鍾意嘅歌
哈…
真係太精彩喇
情名太太，好叻跳滾軸溜冰嘅事高
大家一齊嚟，你哋跟住我一齊溜喇
你好啊
Emily你好啊
媽咪你好啊
Mandy你好啊
Daddy你好
Molly你好啊
媽咪你好
Pepper，我哋又見面喇
呢個係最好嘅滾軸溜冰
哈哈…Pepper鍾意滾軸溜冰嘅事高
大家都鍾意滾軸溜冰嘅事高
Pepper冰