Peppa，而佢呢係我嘅細佬
George，呢個係我…嘅
Dad dy，粉紅豬一家餐
飛碟，今日Peppa一家一齊嚟
咗公園玩，睇下我帶咗咩嚟啊
嗚，呢樣係咩嚟㗎，呢一隻係一
隻飛碟啊，嘩
好似好好玩噉啊，係啊，飛碟真係好好玩㗎
媽咪，接住喇
Peppa，接住喇
Daddy，接住喇
噢，點解佢飛唔起㗎？
唔緊要㗎， Peppa
用特別嘅方法轉住噉掟佢出去就得喇
打平噉攞住，然後轉佢出去
我明喇，打平噉攞住，然後轉出去
George，接住喇
你掟返畀我啦， George
我接到喇， Peppa，接住喇
噉𠸏？
噢
紅色唔係我哋高啊
隻飛碟係邊個㗎？
係Danny同佢Daddy
你好啊，Peppa
你好啊， Danny
叻女，你接住咗我哋隻飛碟
噢，隻飛碟原來係你哋嘅
係啊，你可唔可以掟返…
又多一隻𠸏？
你好啊， Peppa
係Mandy同佢媽咪喎
有冇見過藍色飛碟啊？
有啊，我啱啱接住咗
呢隻飛碟係我㗎
噉好啦， Mandy，準備接喇
嚟得
準備
嚟啦
接住
接住咗喇
好啊，媽
係Susie同佢媽咪啊
你好啊， Susie
你有冇自己嘅飛碟啊？
我有啊
我隻飛碟係全世界最好玩嘅飛碟
佢唔止有閃燈，仲識得播音樂𠻹㗎
犀利
係噉你隻飛碟而家喺邊啊？
呢層啊…其實…件事係噉嘅
媽咪訂咗上坡樹度啊
楊太太將Susie隻
飛碟掟咗上去樹上面
真係，掟咗上好高喎
咁高點攞呢？
唔使擔心
撞隻飛碟落嚟咪得囖
用呢隻飛碟撞
唔好啊，爹哋
噢，結果同我想像有啲出入𠻹
不過呢個方法幾好喎
我可唔可以用我隻飛碟掟個兩隻落嚟呢？
唔好啊，媽咪
睇嚟而家淨返我哋呢隻飛碟咋喎
試下用佢掟其他飛碟落嚟喇
都唔係唔得嘅，爹哋
不過一定要掟中喎
噢
所有飛碟都揭晒喺坡樹度
唔使擔心
我知道要點樣整返啲飛碟落嚟
記唔記得上次我係點喺
蘋果樹整啲蘋果落嚟㗎？
記得，跟住啲蘋果就一次過跌晒落嚟
仲好多𠻹
係啊，冇錯
今次同上次係同一個原理
我諗我需要啲幫手
呢波樹大左啲
我嚟
應該就得㗎喇
計心機啊，爹哋
媽咪，你要加油啊
媽咪，冇放棄啊
我已經充晒力㗎喇
蘇西隻飛碟唔只有閃燈，仲識播音樂𠻹
Peppa鍾意玩飛碟
大家都鍾意玩飛碟
Peppa Pig