Peppa，而佢呢係我嘅細佬
Ge orge，呢個係我…嘅Dad
dy，粉紅豬一家親，拖拉機
Peppa同George
去緊參觀歡太太嘅農場
Peppa，George
你哋估今日喺農場會見到啲咩呢？
恐龍
George，嗰度係唔會有恐龍㗎
但係農場就會有一部拖拉機
乜嘢係拖拉機啊？
佢同汽車好似嘅
佢有好大嘅車胎，佢仲可以洗過泥潭𠻹㗎
我好鍾意拖拉機啊
呢條路塞緊車啊
快啲啦，快啲開車啦
你響安都冇辦法令前面啲車開得快啲㗎
我哋畀啲耐性等下就得㗎喇
係咩擋住條路呢？
寬太太揸住佢架拖拉機
好多謝你哋噉有耐性等
寬太太，你好啊
我哋啱啱都有講緊拖拉機啊
Pepper同
George嚟參觀你嘅農場啊
好啊，跟我嚟喇
呢度就係農場
Benny， Petro同
Sus ie，佢哋都嚟咗呢度參觀啊
我哋一陣嚟接你哋喇
噉玩得開心啲啦
拜拜
你哋好啊，可愛嘅小朋友
你好啊，寬太太
好啦，我帶你哋參觀農場之前
我希望你哋可以洗乾淨自己對手先啦
Wash， wash
wash your hands， wash
them nice
and clean
Bubbly， bubbly
bubbly， bubbly
wash them
nice and clean
做得好啊，而家去睇下我部拖拉機喇
係咪覺得佢好靚呢？
係啊，佢真係好可愛啊
佢有好結實嘅大車胎
仲有個好強勁嘅引擎可以拖郁啲物品
拖拉機勾住咗個拖豆
小朋友上嚟喇
等我帶你哋遊一次拖拉機河啦
好耶
呢塊田野，沙滿咗長長嘅草
係時候收割下呢塊田嘅草㗎喇
你哋留喺度睇我收割喇
喺拖拉機前面裝部收割機
後面就裝回收機
噉一部拖拉機就可以完成晒所有嘢
部拖拉機一邊收割
一邊將木草壓成一閘閘
收割完喇，真係全靠呢部拖拉機
拖拉機又一次勾返住個拖豆
我哋繼續參觀喇
唔會㗎，拖拉機係有
能力可以洗過呢啲泥頭
好啦，咁多位，我哋沿住條馬路開過去
多謝大家嘅耐心等候
朱太太同朱先生揸車嚟接
Peppa同George
噢，唔係啩，我哋點解又遇到失車嘅呢？
媽咪，就好似你講噉樣
我哋畀啲耐心等就得喇
又或者我哋可以揾條捷徑行
你肯定噉做係好𠸏？
我肯定噉做冇問題
朱太太揀咗一條捷徑行
吓，而家我哋暢通冇咗喇
噉真係太好喇
噢，我哋好似跌咗落去
睇下，嗰個唔係我哋架車？
要唔要我幫手啊？
唔使啊，我哋冇事
我哋架車可能畀啲泥啫住啊
或者我哋而家需要人幫下手喇
好，冇問題
捉實喇
昆
太太，多謝你幫咗我哋啊
唔使客氣，多謝我部拖拉機得喇
噢，係喎，多謝晒拖拉機
呢部拖拉機真係天下無敵啊
Peppa鍾意拖拉機
大家都鍾意拖拉機
Peppa Pig
Peppa Pig Peppa…