Peppa，而佢呢係我嘅細佬
George，呢個係我…嘅
Dad dy，粉紅豬一家親，嬉皮士
今日，Peppa同
George嚟咗豬爺爺同豬媽媽屋企玩
爺爺
Hello
乖孫Peppa同George
好馬愛嘅乖孫
咦，媽媽，點解你會着得噉得意𠸏？
係噉嘅，因為你媽媽同
佢哋朋友玩緊一個遊戲
唔係遊戲啊，我同班朋友喺度重演返
以前嘅年代，20世紀60年代
所以，我咪着到嬉皮士噉囖
乜嘢話？
即係佢點啊？
喺好耐之前我哋都鍾意嘅一種打扮
嬉皮士鍾意彩色衫
係啊，嗰段係美好嘅時光嚟
我仲準備咗啲服裝畀你同George
Pepper同
George着成嬉皮士噉
玩得開心啲啦，bye，我哋遲啲見喇
等陣先啊，你都要打扮㗎喎
咩話？
但係我…如果你唔加入嘅，你就太古板
媽媽，你做咩話爺爺佢係一塊板啊？
太古板係指啲人跟唔上潮流同埋太過沉悶
我冇跟唔上潮流同沉悶
所以我會參與你哋嘅小遊戲
好
我喺櫃桶底揾到呢啲衫褲
嘩，呢一件係我既舊花花出衫
同我條靚靚天鵝絨喇，吧褲
可能你哋個遊戲其實會幾好玩
大家跟我嚟，去見我啲嬉皮士老友喇
佢哋喺公園
兔爺爺打扮成嬉皮士噉
好嗎，老朋友
情令太太同將婆婆都打扮成嬉皮士噉
老友，大家好啊，我哋已經嚟咗喇
你哋鍾唔鍾意我架無敵七彩車啊？
乜嘢話？
佢係指呢架化咗妝嘅靚蕙仔
鍾意啊，佢真係好靚啊
而家大家都到齊咗喇，我哋做咩好？
我哋會做喺60年代嬉皮士會做嘅嘢
我喺嗰一個年代生活過
不過好多年前啊，我唔記得會做啲咩啊
因為你當年太過瘋狂
狂都唔記得呢
嬉皮士鍾意玩音樂
亦都鍾意唱歌
Groovy Rainbow
hear my song
Love and joy
佢哋好鍾意花架
會帶啲花喺個頭到畀你嘅
花花嘅力量
嬉皮士仲會想融入大自然
我哋希望拯救呢個地球
我哋喺幼兒園都會噉叫
一齊拯救呢個地球
講得冇錯啊
我有教小朋友大自然嘅知識
我哋透過種植樹苗，拯救呢個地球
Pepper同佢啲朋友鍾意拯救地球
樹木係好美好嘅生物嚟㗎
我哋當年會攬佢哋
我哋一齊好好噉攬下啲樹木喇
爺爺攬喇，我哋都會噉做
或者噉做睇落都唔算太過傻嘅
樹木鍾意畀我哋攬住
佢哋梗係鍾意啦
好弊喇，突然間落雨
豬爺爺唔使緊張，雨都係大自然嘅一部分
而且係好細嘅過雲雨
啲雨都開始停緊喇
啲雨停咗喇
但係而家嗰地都濕晒
可能係時候停止玩嬉皮士遊戲喇
嬉皮士會唔會喺泥潭跳上跳落㗎？
呢層啊，我唔多記得喎
我哋最鍾意喺泥潭跳上跳落
嬉皮士鍾意有趣嘅嘢
噉樣真係好瘋狂啊，你啱啊，老友
繼續喇，唔好停
真係冇得彈啊
我鍾意做嬉皮士
嬉皮士鍾意喺泥潭度跳上跳落
大家都鍾意喺泥潭度跳上跳落