而佢呢係我嘅細佬George
呢個係我…嘅Daddy
粉紅豬一家親，郵輪家琪
今日Peppa同George一齊
去度假，佢爺爺媽媽都一齊
同PeppaGeorge分開一段
短時間，你哋冇問題吖嘛
放心，我哋冇問題嘅， Gold
ie拜拜喇，我會掛住你㗎
哥，你哋玩得開心啲啦
唔好唔記得打電話畀我哋啊
拜拜
媽媽，我哋而家去邊度啊？
我哋去搭郵輪出海啊
哦
乜嘢係郵輪啊？
係專門用嚟度假嘅大船啊
好似爺爺手船噉？
係啊，但係再大啲啲
手郵輪應該就喺呢度附近
喺呢度啊，爺爺
嘩吓，好大手船啊
呢手郵輪真係好大啊
請上船啦
歡迎嚟到陽光海洋號，我哋嘅太陽能郵輪
真係好犀利啊
唔該你哋啲肥啊，唔該
我係水賊船長，玩得開心啲啦
我帶你哋去你哋嘅船艙喇
船艙即係船上嘅睡房
嘩，一張大機𠻹啊
好周到啊
喺度仲睇到個海啊
可以遠離一切煩惱真係太好喇
豬爺爺？
噢，估唔到喺度見到你喎
係公馬先生同歌姬太太
係啊，噉好彩
Pepper
George，係時候去周圍睇下手船啊
噉好啦，拜拜
拜拜喇
Pepper同
George喺度參觀緊呢一艘郵輪
你哋揾到啲乜嘢啊？
George揾到一個稀水池
George
而家唔可以玩水住㗎，我哋仲周圍睇緊㗎
我喺度陪佢喇
噢，好啊
爺爺，點樣行好啊？
就一直行住先啊
熱帶森林咖啡店
一間遊戲機房，一間戲院
噢，有部升降機啊
呢首船乜嘢都有
好嘢
室內遊樂場
Pepper，鍾意室內遊樂場
你好啊
我係西遊World Hand
我係Pepper
Pepper
你之前有冇試過坐咁大手船㗎？
我從來冇坐過咁大手船㗎
Pepper
我諗我哋都係時候返去㗎啦
知道喇，爺爺
Bye bye， Rohe
聽日見
我哋又嚟嗰條路返去啦
Oh
書店？
太空咖啡店？
應該唔係呢條路喇
唔知Pepper同爺爺去咗邊度呢？
George，嚟啦
返去船艙等佢哋喇
唔好意思，請問要點去稀水池㗎？
呢度出去就係喇
唔該晒
Oh，唔係頭先嗰個
我諗我哋當失勞
有咩幫到你？
Oh，水賊船長
我哋去坐稀水池喎
我哋手游輪有十個稀水池
原來係噉
或者我哋應該返去船艙先
可以喇
你嘅船費有指示嘅
每一張費都有顏色，形狀同埋號碼
藍色，三角形，6號
就係噉喇
跟住墊嘴行啦
藍色，爺爺呢邊喇
三角形，黑面
好清楚
一，二，三，四，五，六
Pepper，爺爺
你哋去咗邊度啊？
我哋頭先盪失路喎
不過醒目嘅Pepper揾到路返嚟船艙
你食pizza喇
啱啱送嚟我哋船艙㗎
Pizza， pizza
好周到啊
我好鍾意呢個郵輪家旗啊
大家都鍾意郵輪家旗