Peppa，而佢呢係我嘅細佬
George，呢個係我…嘅
Dad dy，揾紅豬一家親
同袋鼠Kylie一齊過聖誕
Peppa同佢嘅屋企人去
澳洲度探袋鼠Kylie
我真係好心急
好想快啲見到K ylie喲
冇錯，我哋可以同Kylie一家一齊過
呢個會係一個好精彩嘅聖
誕啊，Daddy
有冇同佢哋講話我哋會去啊？
冇啊，我以為你同佢哋講咗
噢，噉就畀一個驚喜佢哋喇
而家係聖誕節嘅朝早
Peppa同屋企人到咗Kylie嘅屋企
你好啊，袋鼠先生
噢，乜噉突然，你哋又嚟探我哋𠸏？
我哋嚟呢度係想同你哋一齊過聖誕
噢，真係一個大驚喜嚟啊
佢哋係袋鼠太太
Joey同埋K ylie
噢，Peppa嚟咗啊
Kylie，聖誕快樂
Peppa，聖誕快樂
Peppa同
Kylie兩個好好朋友㗎
你哋一家人嚟得真係好啱時候啊
我哋而家去沙灘
要去沙灘喇
係聖誕呢一日？
係啊，聖誕節嘅時候呢度係好熱㗎
大家坐好啦嘛
坐好啦
噉我哋出發喇
睇
吓，小袋鼠先生呢？
小袋鼠先生你好啊
噢，真係好啊
你哋咪就係我住喺好遠嘅朋友嚟𠸏？
祝你聖誕快樂
Peppa，聖誕快樂啊
請問你而家做緊咩啊？
我準備緊個燒烤爐
就嚟要開始整聖誕午餐喇
我哋等陣有燒粟米食
好嘢啊
大家都鍾意食燒粟米
係沙灘過聖誕節真係好啊
如果可以再落啲雪嘅話
呢，就更加好啦
但喺呢度係歐美啊，歐洲嚟啊，老友
呢度嘅聖誕節係冇雪㗎
Peppa，你哋嘅聖誕節有冇雪㗎？
會有㗎
而且仲成日落𠻹啊
我從來都冇見過雪㗎
雪係點樣㗎？
啲雪係涼針針㗎
而且佢哋仲好鬆軟
當你踩喺雪地上面嗰陣
仲會發出沙沙聲噉樣𠻹㗎
聽起嚟，雪都幾好
你哋仲會用嚟做咩啊？
我哋可以用佢嚟砌雪人
我哋會用樹枝嚟當係佢嘅手
用石頭做佢對眼同嘴
再用紅蘿蔔嚟做佢個鼻
我哋喺沙灘都係噉玩㗎
但係我哋用沙唔係用雪啊
即係佢係點啊？
我哋係用沙嚟做頭同身體
用海上飄浮嘅樹枝做對手
用沙灘嘅石仔做對眼同埋嘴
用成條粟米嚟做佢個鼻啊
仲有乜嘢比佢更加有聖誕節氣氛呢？
聖誕老人踩住玩樂板嚟喇
祝佢哋聖誕快樂
祝你聖誕快樂
我帶咗禮物送畀大家
多謝
Pepper收到一個鏟
George收到一個桶仔
我同George可以喺
聖誕呢一日一齊堆一座山
Joey收到個沙灘
砰砰
而Kylie就收到…噢
呢個…呢個係…呢個係咩嚟㗎？
佢係一個有雪嘅水晶球啊，K ylie
冇錯，你搖一下就睇到落雪㗎喇
真係落雪喇
水晶球裏面嗰啲雪，輕輕噉落緊嚟
冇得彈啊
呢一個真係好靚啊
雪啊
我有屬於自己嘅雪
你呢個水晶球係我今年
聖誕節送出嘅最後一枚
而家我可以除咗着喺腳度嗰對蝦
然後放鬆一下
喺聖誕節嘅呢一日，落海踩下水
係啊
噉係最好㗎喇
我最鍾意踩水
粟米已經燒好咗喇，大家快啲食啦
真係好好味道啊
我沙灘度過聖誕節嘅感覺太好喇
Kylie鍾意喺沙灘度過聖誕節
大家都鍾意喺沙灘度過聖誕節