Peppa，而佢呢係我嘅細佬
George，呢個係我…嘅
Dad dy，粉紅豬嘅家親，美國
Peppa同George
喺度睇緊《薯仔超人》
贏取美國之旅
再參演埋我最新嘅電影，《蔬菜飄流外太空》
邊個揾到呢張黃金券
就可以得到一次免費嘅非凡旅程，去美國觀察飽喇
我哋可唔可以去揾《薯仔
超人》嘅黃金券呢？
嗰張黃金券全世界都一張㗎咋
所以我哋揾到黃金券嘅機會係好低㗎
噢
薯仔入面有嘢
係《薯仔超人》嘅黃金券喇
噉咪即係？
係啊
即係話我哋全家…可以去美國旅行
Pepper同佢啲屋企
人一齊搭飛機去美國
機長係兔小姐
我係你哋嘅機長，兔小姐
我哋好快就會到達美國，我估喇
有冇人知道美國喺邊啊？
我從來未去過㗎喎
你見到就知，因為美國係好大㗎
係咪嗰度啊？
問下先，下面嘅人好嗎？
呢度係咪美國呢？
係啊，機長，冇錯
冇得談啊，噉我哋而家着陸喇
歡迎你哋嚟到美國啊
兔小姐專誠為你服務，想去邊度啊？
你話你係兔小姐？
係啊
但係佢先至係兔小姐喎
每個地方都需要有一個兔小姐？
講得冇錯啊
拜拜，玩得開心啲啦
呢度係咪荷里活啊？
荷里活？
唔係
呢度係紐約
上車，周圍觀光下
紐約，全天候運作嘅城市
你都係全天候運作嘎？
唔係，我夜晚會瞓覺
第一個觀光點到呢？
歡迎嚟到帝國大廈
可唔可以…
電梯皇上
你係咪做晒呢度所有職業㗎？
唔係，淨係最重要嗰啲
又雪糕賣
呢度…
我唔敢望啊
朱先生唔鍾意高嘅地方
但喺呢度有好多嘢睇喎，爹哋
係啊，用埋個望遠鏡仲多嘢睇啊
我見到個綠色嘅姐姐，佢攞住杯雪糕㗎
嗰個係自由神像
望下我，我而家都係一個自由神像
好啦，嚟啦，去下個地方
噢，咁快就走嗱？
係啊，紐約人成日都話你一停滯
就永遠冇得向前
得喇…停個陣姐
我哋下一站去邊啊，兔小姐？
去時代廣場
呢度好多燈啊，媽咪
呢度肯定起碼有一百萬個燈膽
呢個就係全世界最五光十色嘅廣場
睇下，我見到《薯仔超人》喇
即將上映，個《薯仔超人》同
《脆薯餅》主演嘅最失電影
《蔬菜漂流外太空》
我哋都會有份參演呢齣電影㗎
真𠸏？
噉我諗你哋要即刻出發去荷里活喇
係啊，你車我哋去啊
我諗唔得喇
不過，我有另外一個好提議，私家旅行車
乜嘢係私家旅行車啊？
佢就好似間屋噉，不過有碌嘅
你條車試啊
你想唔想同我哋一齊去啊？
去件《脆薯餅》呀？
梗係想啦
不過我真係好多嘢做啊
所以玩得開心啲啦
唔該謝，兔小姐
我真係好攰啊
係啊，嚟咗呢個全天候運作嘅城市
真係搞到我都好攰啊
Pepper一家喺
紐約度過咗繁忙嘅一日
早唞
佢哋而家需要好好訓返教
迎接之後嘅旅程啊
噼…