我叫做Peppa
而佢呢係我嘅細佬George，呢個係我嘅媽
咪，呢個係我嘅Daddy
粉紅豬一家親
超級英雄派對今日係馬仔Pet
ro嘅生日，佢會舉行超級英雄生
日會
我係隻雀仔，我係飛機，唔係啊
我係一個薯仔嚟啊，你好嘛
Pe ppa同George嚟咗Oh
你哋打扮成薯仔超人啊，係
薯仔
大家都打扮成薯仔超人真係太好喇
薯仔呢樣嘢係永遠都唔會言
多㗎，點解你係噉對住我眨眼啊
因為我喺度用我對X光眼睇緊你頭
入面有啲乜嘢啊咩話？
只係揸低腳咋， Danny我係雀仔？
我係飛機？
唔係啊，我係一個薯仔嚟啊
真嘅薯仔超人嚟咗Hello
下面嘅朋友，希望我冇遲啦
點個係馬仔Petro啊？
我就係喇，你發訊息畀我
入面話你我個生日會係生日會…
請柬啊，所以我嚟咗做英雄
我要幫邊個？
呢度冇人需要幫喎
我哋呢度係生日會啊，好，既然係噉嘅
我就走先喇，唔該唔好走啊
薯仔超人我哋會一齊玩唔同嘅遊戲
而且我哋仲有氣球添有遊戲同氣球啊
OK好，留低好嘢
呢一個遊戲就係叫做全包裹喇
喺個包裹嘅入面有份神秘玩具邊個
贏咗就會得到佢啊，好到極要點玩㗎？
我會播放音樂大家就圍圈全個包裹
一陣我會整停啲音樂當音樂停止播
放嗰陣就要撕走一層花紙我好想
知係咩玩具啊，暫時冇人知
因為噉樣個遊戲先至好玩㗎
噉就係時候洗出我既X光眼喇，包裹入面嘅
係…
玩具車你唔可以架空睇入面有乜嘢㗎
噉係違反規則啊，噉好啦
我用超級神力撕開包裹點啊？
我贏咗？
唔可以噉㗎，呢個係小朋友遊戲你唔
可以用X光眼或者超級神力㗎
但係，我係超級英雄啊
如果你想留喺生日會嘅你就一定要答應
唔可以再用你啲超能力OK
我應承，我唔會用我嗰啲超能力
唔該晒啊，而家係時候吹氣球喇
好耶，吹氣球呢個畀你㗎
George，唔好放手喎
唔使傷心㗎，再畀多個你啊，仲有邊個要氣球啊？
唔知我可以吹到佢幾大個呢？
呢個係世界上最大嘅氣球冇錯
佢可能係啊，佢飄起咗大家放心
我飄到上天花板就會停㗎喇
前提係隻窗冇畀人打開啊，噢，閉喇
隻窗打開咗啊，頭先我應該散咗佢啊
去啦，船仔超人，飛去幫佢啊
但係我應承唔用超能力啊，我係唔會
打破我嘅承諾嘅幫我吖，嚟啦
樹仔超人我哋好需要你即刻用你嘅
超能力講真嘅，批准我用？
係啊，係噉好啦，係時候用我嘅激光眼
整穿我氣球好犀利啊，跟住會點呢？
我知喇，我會用我嘅超級彈力手臂
接實你樹仔超人成功拯救兔小姐
好嘢好多謝你啊，嚇咩氣啊
我係一個樹仔，我永遠會成功拯救
大家樹仔超人真係犀利得不得了啊
呢個係我嘅生日會之中最好㗎
Pet rol鍾意超級英雄生日
會大家都鍾意超級英雄生日會
哈哈…貓咪…intimate貓咪…貓
咪貓咪