我叫做Peppa
而佢呢係我嘅細佬George，呢個係我嘅媽
咪，呢個係我嘅Daddy
粉紅豬一家親，請救兔小姐
Peppa今日去圖書館
兔小即係圖書館管理員
Peppa
George，你哋好嘛？
你好，兔小姐
大家喺圖書館都好靜，靜靜噉喺度睇書
佢係牛先生，佢爬咗上圖書館屋頂
唔好意思啊，兔小姐
我修理緊個屋頂啊
可唔可以靜得靜啲啊？
呢一度係圖書館嚟㗎
好啦
係個緊急電話響喎
你好，緊急救援服務
兔小姐， Tidus
佢又是爬到上坡樹度，落唔返嚟喇
我即刻就到，好快返嚟啊
記得幫我叫大家保持宿靜吖
OK
好彩你終於嚟到喇
嗰度咁高，我去唔到啊
嗯，我需要一架直升機啊
定係一架飛機好呢？
定係一堂梯喇
我真係好彩啊，呢度居然有堂梯喺度
好嘢，完成
做得好好啊
堂梯過緊嚟喇，大家企後啲啦
搞掂
兔小姐請教返Tidus落嚟
Tidus，你真係好依依啊
真係唔該晒你啊，兔小姐
我只係盡我嘅職責啫
你好，緊急救援服務
我喺屋頂走唔到
我堂梯突然之間消失咗啊
噢，噉真係好奇怪喎
你唔使擔心，我而家即刻過嚟幫手
唔該
噢，如果冇咗兔小姐，都唔知點算啊
小心啊，牛先生，我上緊嚟㗎喇
唔該晒，兔小姐
我只係盡我嘅職責啫
兔小姐拯救咗牛先生
咪住先，呢堂梯係我㗎喎
係啊，你好好彩啊，係，我啊，揾到佢
係啊，好好彩，拜拜
拜拜，遲啲再見喇
噢，噉我而家點落返去呢？
喺圖書館，Pepper
George同朱先生靜靜噉喺度講故仔
喺好耐…之前，有隻紅色嘅猴仔，同埋…
緊急電話響緊啊
你好，緊急救援服務
我而家唔喺位，請喺必一聲之後留低口訊
你好…係我啊，兔小姐啊，幫我吖
你好，我係朱先生啊
快啲嚟幫我啦
我喺圖書館屋頂落唔返嚟啊
呃，可以點幫你喺屋頂落返嚟呢？
你會唔會有直升機，或者飛機噉呀？
冇喎
一堂梯呢？
都冇喎，噉點算啊？
我真係好唔想噉做
不過冇辦法啦，我唯有打電話，揾我
爹哋
你好，我係兔爺爺
你好啊，爹哋
我而家喺圖書館，我需要緊急救援服務啊
咩話？
記得帶堂梯嚟啊
你話帶堂梯？
唔使擔心，我即刻嚟
兔爺爺諗住用消防車去拯救兔小姐
消防車有長梯
大家企埋一邊，我架消防車要通過喇
你唔可以使架消防車入嚟圖書館㗎
你細聲啲啊，呢度係圖書館嚟㗎
對唔住
係喇，兔小姐喺邊啊？
佢喺屋頂啊
噢，我明喇，所以佢叫我帶堂梯嚟
等陣喇，我上緊嚟喇
兔爺冇事喇，爹哋拯救咗我啊
太好喇，兔小姐佢冇事喇
兔爺
多謝你啊，爹哋，今次全靠你
只係盡我嘅職責姐
兔小姐同兔爺爺好叻拯救
所有兔仔都好叻拯救
啪個逼