Peppa，而佢呢係我嘅細佬
Ge orge，呢個係我…嘅Dad
dy，粉紅豬一家親，冬季遊戲
今日，Peppa同佢嘅
屋企人一齊喺雪山滑雪
我哋應該滑邊一邊好呢？
雪山嘅一邊係平啲嘅滑雪道
而另外一邊就係條好斜嘅滑雪道
我唔想好似上一次噉
係噉斜嘅斜坡滑落去啊
冇錯，你上次滑得真係好精彩㗎
舊年，朱太太喺雪山度滑落嚟
滑過啲商店，一路滑返去屋企門頭
佢仲贏咗冬季遊戲嘅獎杯𠻹
媽咪，你滑得真係太好喇
係嘅，但係我唔係諗住噉樣滑落去
所以應該唔會再發生喇
噉好啦，我哋就喺呢一邊滑喇
朱先生、朱太太、Peppa同
George就喺冇咁斜嗰邊滑落去啦
呢啲係George嘅朋友
Richard、Edmond、
Susu同Sasa
George同朋友一齊滑雪
好似一條長長嘅毛蟲噉
Pepper你好
佢係洋女Susi
Susi你好啊
佢都鍾意滑呢一段㗎
佢成段都係噉，又高又低
又高又低㗎
佢係Mandy
佢玩緊特別嘅單板滑雪
你哋好啊
佢係狗仔Danny
佢用嘅係滑雪板
喂，大家好啊
Danny，你好啊
你哋睇下我點跳喇
你哋嘅滑雪技術好好啊
係啊，你哋滑得幾乎同
我哋兩個一樣咁叻啊
請問豬先生
你最叻嘅滑雪技術係乜嘢啊？
你識唔識得向後滑雪啊？
向後滑雪？
我覺得噉係冇可能做得到㗎喎
講得冇錯
我覺得冇邊一個可以向後滑雪
大家都滑到呢條滑雪道嘅底部
滑雪真係好好玩啊
再玩喇…好啊
我哋一齊去坐滑雪纜車啊
呢啲就係滑雪纜車
佢會再次載大家返上去山頂度
知唔知道啊，喺呢個世界上
我最鍾意嘅就係滑雪喇
Mandy
我仲以為你最鍾意嘅係芝士𠻹
又係喎，芝士我都噉鍾意㗎
大家都返到雪山嘅山頂
噉我哋而家再滑過落去啦
我哋再滑過喇
等一陣啊，唔好行住
難得大家咁啱一齊
不如我哋影返一張合照吖，好冇啊？
但係Mommy
我哋想再滑落去山腳喎
噢，唔會用好多時間
大家盡量逼埋中間喇
噉先可以影得晒全部㗎
好好啊，我再退後少少就
可以影晒你哋咁多個喇
媽咪你知唔知
你自己已經企咗位雪上喇
知喇…好好，而家影到晒你哋所有人
好啦，大家都笑下先喇
佢又喺斜坡滑落去啦
珠太太喺雪山向後滑咗落去啊
大家快啲，一齊去幫佢
媽咪，唔使擔心
我哋都喺後面跟實你㗎
珠太太經過啲商店，一路滑到返屋企
媽咪又係一路滑返屋企啦
我完全停唔到啊
跟住佢滑咗去幼兒園
原來係珠太太啊
媽咪一路向後滑
係雪山山頂滑到呢度啊
向後滑？
珠太太，你真係超級犀利啊
我再一次頒一個冬季遊戲嘅獎杯畀你
多謝你啊，我媽咪，佢話雪真係好叻㗎
Peppa鍾意冬季遊戲
大家都鍾意冬季遊戲
Peppa Pig…