Peppa，而佢呢係我嘅細佬
George，呢個係我…嘅
Dad dy，粉紅豬一家親
獨木舟之女， Peppa一家嚟到
呢度玩獨木舟，你好啊，兔小姐
我哋想租一首獨木舟玩一日啊
好啊，呢首係你哋㗎喇
你哋一定要着舊生衣喎，呢對船長就畀
家長嘅，唔該晒
玩得開心啲啦，舊宗返嚟嗰陣，我會通知你
哋㗎喇，要爬向邊邊啊
去邊邊都可以，係噉我哋去嗰邊喇，你
都冇郁過，咪就係囖
真係好難啊，噉係因為，你哋唔係順住
條河嘅水流去爬嘛
不如試下爬去另一邊啦，噉好啦，嘩
噉好好多啊，順住水流去果然
容易爬好多啊，玩得開心啲啦
噼噼一家終於正式開始獨木舟之旅
我哋就當呢條係雨林嘅河流喇
而我哋就係第一批發現呢度走嚟探險嘅
動物啊，噉我哋會唔會見到野生動物㗎？
梗係會啦，佢哋全部都係野生同
兇猛嘅動物嚟㗎，係鴨太太啊
真係好想知道呢條河仲有幾多危險嘅生物
喺度生活啊，呢度會唔會有鱷魚喺度呢？
我哋又唔係真係喺雨林
所以應該就唔會見到喇，你哋幾好吖嘛
呢位係鱷魚太太，你好啊
你哋玩得開唔開心啊？
開心，我都係啊
我嚟呢度游水㗎，太好喇，拜拜，拜拜
你哋睇下河兩邊嘅植物生得幾靚
冇錯啊，不如我哋上岸探索下呢片
森林啊，我希望可以見到獅子啊
我諗我哋應該冇可能見到
你哋好，呢位係獅子先生
我喺度野餐啊，你哋會唔會想一齊啊？
我有好多靚生果
仲有好大碗嘅沙律𠻹我中意啊，冇錯啊
沙律，佢係最好嘅午餐
獅子先生中意野餐，大家都中意野餐
係喇，你哋喺河度爬獨木舟？
係啊，我哋仲喺度探險𠻹啊
冇得談啊，你會中意河嘅下半段
嘅，因為真係好刺激啊
我中意刺激啊，拜拜，拜拜喇
我喺度諗緊，頭先獅子先生講嘅下半段
到底會有幾刺激啊
小心唔好撞到啲石啊，爹哋
唔使擔心喎，媽咪，只係一嚿好
細嘅石仔啫，睇下
好少意思吒嘛，好多石啊，爹哋
河流嘅速度越嚟越快，好
大家一定要捉實啊，嘩，我
哋冇事喇，真係好好玩啊
嘩，噉刺激，我都想噉食啊
我覺得如果冇咁嘅必要嘅
我就點都唔會再返去嗰條噉嘅急流
呢啲係咩聲？
夠鐘意還獨木舟喇，係啊
所以我哋有必要再經過嗰條急流
準備好未啊，媽咪，準備好
係噉出發啊，要逆流爬獨木舟
真係好難啊，我哋真係行得好慢啊
又係我啊，需唔需要幫手推
需要啊，唔該晒，唔該晒
好犀利喎，點解你哋唔使用
船長去爬都返到嚟𠸏？
你好啊，原來係鱷魚太太啊
你點會突然出現㗎？
對唔住啊，兔小姐
頭先係我幫佢哋推㗎
係啊，真係唔該晒你啊，鱷魚太太
你實在太客氣喇
今次呢個獨木舟之旅，係全世界最好嘅
Pepper鐘意獨木舟之旅
大家都鐘意獨木舟之旅
嘩嘩，噼噼迫
嘩噼噼迫