Peppa，而佢呢係我嘅細佬
George，呢個係我…嘅
Dad dy，粉紅豬一家親，電單車
星期日風和日麗
Peppa佢哋嚟咗豬爺爺嘅花園，幫手打理豬爺
爺自己種嘅紅桑梅
有隻雀仔飛咗落嚟望實豬爺爺嘅紅桑梅
走
日日雀仔，佢食咗我粒紅桑梅啊
嗰隻雀仔鍾意你種嘅紅桑梅嘅爺爺
我都鍾意，所以我要喺呢度
確保啲紅桑梅唔會畀佢哋食晒
豬爺爺，我有一個好好嘅諗法喇
我哋一齊去露營喇
露營？
露營
噉我哋喺花園度露營喇
唔好，揸車去遠啲啦
揾個啱露營嘅地方紮營
問題係，我哋架車喺狗爺爺嘅車房
收嚟緊喎
又係喎，一喺揸以前部電單車
電單車？
係啊，我同你爺爺後生嗰陣
成日揸電單車周圍去㗎
嗰陣好開心㗎
但喺已經係好耐之前嘅事喇喎，媽媽
噉就更加要同我哋部電
單車醉下舊啊，好啦
就係佢喇
電單車
佢叫做側車啊， Pepper
你同George可以坐上去
噉我啲紅衫妹點算啊？
唔通帶埋花園走咩，爺爺？
嚟啦，唔係得打理花園有樂趣㗎
你都講得啱
不過如果真係要去
噉我就幫啲紅衫妹做足保護措施先去啦
Pepper，George
你哋喺花園玩一陣，我準備露營嘅嘢啊
知道
哈…
得喇，你剷哋晒啲紅衫
妹想做咩啊，爺爺？
我要確保嗰啲一一雀仔唔會食晒佢哋啊
你諗住將佢哋仲喺士多房呀？
咁上下啦
行得喇，所有嘢準備好晒
可以去露營喇
你呢件咩衫嚟㗎，媽媽？
呢件係我坐電單車嘅外套啊
令我喺車上面保持温暖
嗚呼，而家我啲紅衫妹唔會畀啲
雀仔食到喇，好啦，出發喇
噉就好啦，頭盔同護目鏡呢？
喺晒到喇
坐電單車，一定要戴頭盔保障安全㗎
上車喇
收到喇，媽媽
你哋想去邊邊啊？
海邊
即係去海邊
好嘢
噉只係人生啊
嘜嘡嘜…嘜
客家係頭皮係嘅
嘜嘜…嘜
直到一天之中
呢度係九爺爺嘅車房
你好啊
九爺爺，唔該入門佢啊
豬媽媽，我都唔知你有部電單車嘅𠻹
係啊
你整緊我哋駕車，咪揸佢囖
噢，你駕車整好啦
可以揸返走喇
噢
如果你唔介意嘅話
我哋想遲啲先返嚟揸走佢
我哋享受緊我哋嘅電單車之旅啊
拜拜
Pepper同
George佢哋嚟到海邊喇
好嘢
我哋喺度露營喇
丹丹媽媽，我哋好似冇帶帳幕喎
你唔使擔心㗎，因為我哋呢一架係
一架好特別嘅露營電單車嚟㗎
留心啲，睇住喇
部電單車變身成一個帳幕啊
係一個魔法帳幕啊
係啊， Pepper
我哋乜嘢都準備充足，可以喺海邊過夜
好嘢
你而家唔使再掛住你啲紅梳妹啦，爺爺
唔使掛啦，因為我頭先幫我哋呢部電
單車加多咗少少嘢，我帶埋我個
花園過嚟啊
係你啲紅梳妹？
豬爺爺鍾意露營
更加鍾意帶埋佢個花園去露營