才啲多內容啊，我叫作Peppa
而佢呢係我嘅細佬George
呢個係我嘅mommy
呢個係我嘅daddy
粉紅豬一家餐
恐龍派對今日Peppa同Ge
orge嚟咗爺爺媽媽屋企玩
爺爺你好
Peppa，George，你哋好
恐龍
恐龍先生，你又過得好唔好啊？
係着到好似恐龍噉嘅麻麻啊
你突然喺個後面大叫，好彩我夠鎮定咋
對唔住啊
我又冇講今日要參加恐龍日喇
你冇同我提過喎
媽媽，點解你今日着到成隻恐龍噉𠸏？
我今日要同我啲朋友一齊重演
關於恐龍嘅歷史事蹟㗎
聽落似係另一個喺花園開茶會嘅藉口噉嘅
唔係茶會啊
所有嘢都好嚴肅，有事實基礎嘅
而我今日嘅打扮係一隻暴龍
我都幫Peppa同George整
咗恐龍衫，Peppa係二特龍
而George就係一隻劍龍
狗爺爺都嚟咗
咁多位好嘛？
你扮嘅又係乜嘢恐龍啊？
我扮嘅係三角龍
嘩，你哋好啊
佢哋係羊婆婆？
同狼婆婆啊
我知你哋扮緊乜嘢，你哋扮嘅係雷龍
事實上，近年已經改咗
而家個名叫迷惑龍，好迷惑啊
總之我就去沖定啲茶先喇
唔該爺爺
好啦，咁多位，跟我嚟喇
呢度就喺以前嘅世界
而喺嗰個時候，地球仲有恐龍㗎
好啦，而家就開始我哋嘅歷史重演喇
噉我哋要點做啊？
我哋只需要周圍踩下腳同大聲咆哮
睇嚟茶會已經開始咗囖
都話咗唔係茶會喇
大家好，希望個茶會等埋我先開始啦
你啱啱講得切啊
有杯靚茶喎，唔該晒老友
呢位係兔爺爺，佢今日打扮成山洞爺人
點解你着到山洞爺人噉啊？
你話今日係開恐龍派對吖嘛
恐龍同山洞爺人好老友
佢哋相處得好好㗎
其實呢？
話是話，我扮山洞爺人扮得好似㗎
希望你唔好介意
我嗌埋我個女一齊嚟，參加呢個茶會
好嘢，兔小姐控制住一條巨型機械龍嚟到
好嘛，咁多位
噢，對唔住啊
呢隻機械龍真係有啲難控制啊
大家快啲退後啊
呢隻係龍，唔係恐龍嚟喎
冇所謂啦，不你唔覺得佢好好咩？
噉佢同恐龍都有少少似嘅
好啦，咁多位，可以重演歷史喇，好耶
係噉你哋會喺幾時完啊？
恐龍唔係喺某個時期已經絕咗種喇咩？
係啊，大約6600年前
地球畀一伙小行星撞擊，小行星係乜嘢嚟㗎？
佢係一嚿喺太空飄浮嘅巨型岩石
小行星係超級巨型㗎，我哋去邊度揾啊？
原來係狐狸先生
豬媽媽你好啊
我聽講你舉行緊恐龍派對啊
噉我呢度有啲嘢應該會好啱你哋用㗎
你真係好好啊，狐狸先生
我呢度有橡膠翼龍喇
仲有塑膠孔馬點頭公仔
我哋想要小行星
佢好似波噉㗎
而且仲要超級…大
噢，咁啱有樣噉嘅嘢，一個巨型沙灘波
冇得談啊，佢可以做我哋嘅小行星啊
呢度有着住恐龍衫嘅奔行
有棕梅樹同沙灘波
真係個原地嘅沙灘派對啊
呢個唔係派對嚟㗎
派對又點可以冇音樂呢？
呢個係最好嘅派對啊
Pepper鍾意恐龍派對
大家都鍾意恐龍派對
噉我哋哋就嚟嚟…
搞掂
詰？
咦，嚟…
我哋冇咗，點解冇咗以返