啵啵…
Pe ppa
而佢呢係我嘅細佬George呢個係我…嘅
Dad dy粉紅豬加餐滑板運動今日
Peppa、Ge
orge、豬先生同豬太太嚟
到公園Peppa踩滑板車
George踩三輪車豬太太
踩單車而朱先生就踩滑板
爹哋，我可唔可以試下踩你塊滑板啊？
但係踩滑板有少少難㗎喎
就算我哋大人都覺得難㗎
係啊，而且冇任何嘢可以畀你扶實㗎
唔該啊，我真係想試喎
係噉，或者等爹哋教下你囖
好啦，我覺得你都夠年紀去學㗎喇
好耶
一開始，建議踩得慢啲，好似噉樣
朱先生踩滑板踩得唔錯喎
而家到你試下啦， Pepper
好耶
將一隻腳踩上滑板，另一隻腳就向後踩
做得好啊， Pepper
而家你試下，放另一隻腳上滑板喇
你睇下我
做得好啊
我踩到滑板
係小熊啲啦
Belinda同小蟲鼠Simon啊
佢哋係中童喇
好嘛， Pepper
你好
你好啊
呢塊滑板係咪你㗎？
係我爹哋㗎
噉你滑唔滑到啊？
可以
我爹哋有教我㗎
佢係世界上最好嘅滑板選手啊
哦
我諗我呢方面都算得上係專家嚟嘅
真係嘎？
噉你覺得呢條滑到咩？
好犀利喎
Simon同Belinda嘅滑板技術
非常好啊
Pepper，你想唔想試下？
好啊，但係我唔可以好似你噉滑喎
不過應該係因為我哋大過你啫
係啊，我哋已經大過喇
我就嚟十歲喇
或者，你哋年紀大啲
可以教下Pepper喎
係啊，唔該啊
好啊，我哋教你啊
不過記住要註意安全同慢啲啊
當然啦，我哋會註意安全㗎
就喺呢條細嘅滑度試下
我都會喺度接住你㗎， Pepper
知道喇， Daddy
我都會喺度接住你㗎
George，都想幫手喎
好啦， Pepper
兩隻腳企上滑板喇
好啊，我之前都試過㗎
㗎
預備好未啊？
好
你做得好好啊， Pepper
係啊，你頭先好出色啊
我想試下嚟多一次啊
睇住喇
冇事啊，媽？
冇事，應該冇過
佢冇事嘅
真係學滑板嗰陣，就難免會噉㗎喇
冇錯啊，所以頭盔係好重要㗎
真係好犀利喲
你做唔做到啊， Daddy？
我諗，我想做嘅話，係可以做到嘅
請你示範下啦，朱先生
噉好啦
Daddy，你肯定你真係要噉樣做？
好，冇事
我知道我做緊乜嘢嘅
你之前有冇試過上斜台玩㗎？
冇事嘅
嘩，佢上咗最高嘅斜台啊
我冇諗過真係咁高㗎喎
或者我…
嘩，睇下朱先生啊
嘩，冇事嘅
真係好彩啊
嘩，真係好犀利啊
神父奇技啊
我Daddy係最出色嘅滑板選手
因為佢嘅年紀已經好大㗎喇
多謝你啊， Peppa
朱先生鍾意玩滑板
大家都鍾意玩滑板