《孩子們》
一邊係自己所剩無幾嘅生命
一邊係克里絲嘅未來
揀邊樣由你嚟決定
喂，你應下我啊
敵人到底係邊個啊？
尤米爾！
我都唔知
就噉決定
真係好可惜啊，艾倫
咪啩，調查兵團已經…嚟到嗱？
激氣
萊納，你而家係咩人嚟㗎？
你放心，我而家係個戰士
如果你係戰士，噉你做咩仲信尤米爾？
明明嗰陣食咗馬蘇嘅就係佢嚟喎
不過，就係因為噉
佢嘅立場先會好清楚
咁難得先可以變返做人
我估佢之前做咩事
都係優先保住自己唔理其他人
直到佢識咗克里絲為止
雖然里斯本身抗係好可愛
不過我仲有其他原因一定要帶佢走
克里絲對城牆教班人嚟講
係個好重要嘅人物
如果「座標」唔係艾倫度嘅話
噉我哋就唔算係完成任務
假如我哋有克里絲喺身邊
應該會更加容易揾到座標
好接近啊
佢哋喺度講緊乜嘢啊？
唔通佢哋想喺天黑之前就出發？
不如今次就噉算數啊
一於等到我哋下次再嚟嗰陣時
先帶安妮、克里絲同埋
「嗰樣嘢」返去故鄉度啊
之後我哋就永遠唔好再嚟呢一度
都好，到時就真正完成任務喇
不過你要記住
佢返到故鄉之後，講自己嘅心意畀安妮佢知
吓？你…你在說什麼啊？
我睇到厭喇
唔知係我，其他人都應該睇得出
邊係喎？我只係…
有咩唔好意思喎
都係剩返冇幾耐命嘅殺人狂
除咗我同安妮之外
你仲可以同邊個交心唧
你想做咩啊？萊納
乜唔係要等到天黑咩？
唔等喇，而家出發好啲
艾倫，我勸你唔好做無謂嘅抵抗
我明喇，噉你記住唔好出手傷我啊
我對手都未生返出嚟
有咩可能同你哋作對啊？
睇下，你見到啦？
死啊…去死啊…死啊
殺咗你，我要殺咗你啊
我要殺咗你…
喂，貝爾托特，做咩咁早就出發啊？
尤米爾，你係變返做人類之後
仲記唔記得自己之前食過咩人？
呢樣嘢…我咩都唔記得喎
不過，咁啱都係五年前嘅事嚟
原來我食咗你哋嘅同伴？
乜係咩？好對唔住
我真係一啲記憶都冇
我唔會怪你唔記得咗呢樣嘢
因為我哋嗰陣時，都一樣喺度
乜係咩？
我睇艾倫應該都一樣唔記得咗
即係人人都係噉
係噉你憎唔憎我？
憎唔憎…我自己…都唔清楚
況且你嗰陣食人，都唔係出於自愿嘅
講起上嚟
你喺城牆外面又當咗幾長時間
應該有60年到喇
嗰一種感覺就好似發緊場好長嘅惡夢噉
係紅色信號彈
噉𠸏？
團長畀巨人包圍啊
可以兜路過去
要唔要變方向啊？
唔得，而家兜路就會趕唔切
而家唯有暗闖過去
所有人準備應戰
我哋首先行冇巨人嘅方向逃走喇
要盡量遠離呢班巨人
我變做巨人嘅話，跑得唔夠快
一畀巨人包圍
就好可能保護唔到你哋
所以點解你哋唔等到天黑先出發啊？
信號彈？調查兵團嚟救我哋？
如果冇辦法將大量馬匹渾城墻
係組織唔到搜敵陣營啊
我仲以為…
我哋冇咁快做到決定𠻹
艾爾文團長話唔定都喺度
睇嚟會好難應付
激氣，已經嚟到呢個區域
最衰艾倫一直都唔肯就範
唔通…
佢都嚟咗…
佢實喺入面
萊納，克里絲…
克里絲佢而家一定喺我哋後面
想帶佢走就趁而家
你點知道啊？
你咁遠都睇到？
佢一定喺嗰度㗎
克里絲係個只為人着想嘅爛好人
我知佢無論點都會嚟救我
你信我啦！
就算真係畀你講中，但係而家點帶啊？
等下次機會先喇
咩話？
噉嘅情況郁手會難度實在太大喇
後面咁大班人馬點先帶到佢走啊？
等下次機會啊
你竟然話等下次機會？
噉係咪要等到我畀你哋
啲「戰士」食咗之後先有機會啊
唔可以！我信你唔過！
信我啦
我哋同你一樣都好需要克里絲㗎
噉就即刻郁手啦
快啲喺我面前證明你講嘅嘢
我無論點都要見到克里絲
我好想即刻見到佢
錯過咗呢個機會我可能就永遠都…
見唔到佢喇
而家可以公開嘅情報：
仲未知尤米爾嘅故鄉喺邊度，但係
佢嘅故鄉唔存在喺城牆入面嘅領域
呢件事係可以確認嘅
做唔到嘅
對唔住，尤米爾
而家就連我哋走唔走得甩都成問題嘅
噉嘅情況仲點郁手？
我向你保證
我哋會盡量諗辦法
帶克里絲脫離呢場鬥爭
你信我哋啦
所以你暫時忍下先
噉做都係為咗克里絲好㗎咋
明唔明啊？尤米爾
你話噉做…係為咗克里絲好，係咪真㗎？
係真㗎
噉好啦
好多謝你
克里絲我有時係噉啦
嚟到呢個時候…唔通我仲要
繼續講大話你呃自己
喂，呢度咁啱有幾個唔錯喎
呢個女仔點啊？
嗯
好啦，小妹妹
由今日開始，你係同叔叔一齊生活喇
你之後會有一個全新嘅人生
開始一個全新嘅人生
首先要有返個全新嘅名
知唔知啊？
諗返起，嗰次係我第一次講大話呃自己
我同自己講所有嘅嘢
都輪唔到我自己揸主意
不過…
喺大家眼前嘅尤米爾殿下
先至係真正繼承咗國王血統嘅人
只要有尤米爾殿下喺呢度
我哋永遠唔會滅亡
尤米爾殿下…
坦白講，嗰種感覺并唔差
食嘅嘢唔再係冷冰冰
亦都唔使再瞓喺地下
尤米爾殿下
但糸同嗰啲嘢相比
我人生第一次知道有人需要自己
人生第一次知道自己可以幫到其他人
呢一樣嘢對我嚟講先係最重要
只不過，直到嗰日
係呢個女仔
係呢個女仔佢話㗎
伺我哋話咩自己繼承咗國王嘅血統
我哋只不過信咗佢講嘅嘢吒嘛
我先至發現喺自己眼前嘅所有嘢
都係假㗎
係咪真㗎？
唔…唔係…
冇錯
我個名係尤米爾
我就係王生血統嘅繼承人
於是我有一次講咗個大話
我以為噉做會救到大家
可惜，結果同我諗嘅唔同
唔好啊！
停手啊，唔好噉做
我求下你哋啊
嗰陣我心諗呢啲可能就係懲罰
唔係懲罰我志願成為扯線公仔欺騙欺馿
欺騙同埋害咗無數嘅人
而係懲罰我一直以嚟講大話呃自己
催眠自己等自己以為做嘅所有嘢
係為咗幫其他人
係巨人啊，快啲走啊
等我再一次醒返嗰陣
眼前見到嘅係一片自由嘅景色
如果真係有命運呢樣嘢
我對於佢嘅飄忽不定
只可以一笑置之
就喺嗰個時候，我發咗一個誓
就係以後唔再講大話
唔再講大話嚟呃自
我要做返個終於自己嘅人
嗰件事最後點樣啊？
聽講佢會改名做克里絲寧斯
再送過去做訓練兵
嗰個女仔真係可憐啊
如果佢冇出世嘅話，就冇咁多事喇
你係咪講緊我啊？
喂…你想點啊？
然之後
喂，你睇嚟好似好鍾意做好事噉喎
噉係…因為…
我遇上咗你
我一眼就已經睇得出
你就同我以前一樣
都喺度講大話呃緊自己
要獻出你哋個心！
-係
你同我以前一樣
一直都好努力噉催眠自己
只不過，克里絲
我係唔會用呢個理由你要你體諒我
我只係
希望自己可以再忠於自己
忠於自己到最後呢一次
對唔住
喺呢個環境入面冇人會係我嘅對手
停…停手啊，尤米爾
乜你哋唔覺得而家喺呢度
掌握住主導權嘅人應該係我先至啱咩？
尤米爾，停手啊， 會跌落去㗎
跌落去我會有咩損失啫
我變做巨人嘅話
雖然係力量上冇你哋兩個咁強
但係勝在身手夠敏捷靈活
如果我想由你哋手上搶走艾倫
然後去同調查兵團會合
應該難我唔到
如果你哋真係唔肯
而家就帶埋克里絲佢一齊走嘅
我就喺度同你哋開戰，唔畀你哋走
你喺度亂講啲乜嘢啊？
但係就克里絲又點樣啊？
你有咩方法可以幫到佢啊？
乜係噉呀？隨便你吖
就算噉做會搶走克里絲嘅將來
我都一定要喺死之前見返佢
冇錯，我的的確確係個人渣嚟
不過我諗你哋兩個都唔知道
克里絲就算知道我係個噉嘅人
都仲係會好似以前咁温柔噉對住我笑
尤米爾…
你唔好咁快發嬲住
我其實係好認真噉諗過
只要有我出手嘅話
大家都會更加容易走得甩㗎
定亦話係…
自相殘殺
我係咪認真嘅，你就即管試下
有閃光
啱啱喺森林嘅深處出現咗一下閃光啊
好有可能係變身做巨人嗰陣發出嘅閃光
即係我哋仲講得切，所有人散開
敵人好可能已經變身做巨人
我要揾到艾倫搶佢返嚟
又有個憲兵團嘅人…
我哋嘅目的唔係戰鬥
最緊要係搶返艾倫返嚟
菲爾，你要集中啲馬
我知啊
一旦發現敵人喺邊度，就即刻通知所有人
敵人而家想逃出呢個森林啊
散開！
艾倫
你喺邊？
嗰啲係巨人嘅叫聲
入面嘅地方傳嚟㗎
竟然喺呢一度
唔好郁手住啊
佢係尤米爾嚟㗎
呢隻係佢變成嘅巨人
唔係我哋嘅敵人嚟㗎
喂，尤米爾
點解凈係得你一個喺度𠸏？
艾倫喺邊度啊？
仲有萊納呢？貝爾托特呢？
隻巨人係尤米爾？
佢變身做巨人，唔通同萊納佢哋戰鬥過啊？
係尤米爾？
由萊納佢哋手上走甩咗呀？
佢哋而家喺邊度啊？
你應下我哋得唔得啊？尤米爾
喂，快啲出句聲啊
臭八怪，我哋趕時間㗎
佢喺度提防萊納同貝爾托特
有啲唔對路啊
咩事？佢點解要逐個逐個噉望我哋𠸏？
尤米爾
你冇事呀？真係太好喇
唔係啩
佢竟然…食咗克里絲落肚
你哋仲發吽哣啊？快啲追啊！
好快，佢拋離緊我哋
尤米爾究竟搞乜嘢啊？
我早就估到佢哋有自己嘅私心
未必會企硬喺我哋呢邊
冇錯，佢好明顯對我哋有得意
佢一定係打算同萊納合作啊
佢諗住引我哋嚟呢度㗎
佢哋嚟喇，萊納
佢哋…
弊喇，艾倫會畀佢哋帶走㗎
唔好停低！
快啲騎馬追佢哋
就算要攞我條命嚟交換
我都一定要救到艾倫佢返嚟
追擊戰正式展開
追嘅人同被追嘅人
曾經嘅戰友如今喺戰場上
互訴各自心底嘅諗法
為咗眾多顯出咗生命嘅士兵
艾爾文以人類嘅存亡作為賭注
決定實行一個近乎瘋狂嘅計劃
下一集：《突擊》