佢哋嚟緊喇，萊納
佢哋…
幣喇
艾倫會畀佢哋帶走㗎
聽住，就算畀巨人追緊都唔好理
一齊跟住我
死人，艾爾文
你呢隻惡魔
真系估唔到你竟然咁冇人性諗住我哋做餌
我冇噉諗過
憲兵團慨表現非常之好
希望可以盡你哋士兵慨本分
而家盔甲巨人諗住帶艾倫逃走
無論如何都要阻止佢
《突然》
佢咪主意返追唔到
仲趕得切㗎
我今次絕對唔會再猶豫
一定要殺死佢哋兩個
如果尤米爾係都要阻止我哋
到時我都一樣唔會手軟
唔理用咩方法都一定要救返艾倫
克里絲
尤米爾…
尤米爾！
克里絲…
唔啱…係希斯特莉亞
真係好對唔住我突然間食咗你
你而家系咪覺得好嬲啊？
尤米爾，你而家…
究竟喺度做緊咩啊？
-我哋咁多人嚟系為咗救你同艾倫返去…
-唔使嚟救我㗎
你跟住落嚟咩都唔好做
我已經決定咗跟萊納同貝爾托特走
仲有你都跟埋我走
城牆入面慨世界系唔會有將來喍
聽住，希斯特莉亞
城牆外面冇你想像之中咁差喍
起碼唔會有人話：
「你如果冇嚟過呢個世界」
就唔會發生咁多不幸慨事
啲巨人就梗系唔會講埋啲噉慨說話啦
問題系佢哋會搏埋嚟食我哋啊
世界上每個人都梗系會有一兩個缺點㗎啦
你肯包容佢哋慨話
其實可以好好相處喍
尤米爾
點解你做緊就講緊慨嘢
全部都亂七八糟我理解唔到？
我知喇，一定系噉
係萊納同貝爾托特爾要脅你做㗎
唔係㗎，係相反…
係咪噉樣啊？尤米爾
我會同你一齊@@作戰㗎
求下你放開我喇
無論你系咪有啲咩唔可以講俾人知嘅苦衷
無論發生乜嘢事
我都—定會企喺你嗰邊㗎
尤米爾
睇下后邊調查兵團好夬就會追到上嚟喍喇
如果我哋當初即刻逃走
應該系可以一早甩到身㗎
系你夾硬要等埋克里絲一齊走
而家我哋就走唔甩喇
咪係嗱？尤米爾
我求下你話我知
我哋做咁多嘢到底系為咗啲乜嘢啊？
唔通你而家又想改變主意
即係為咗滿足自己慨私心
你就諗住將克里斯佢
帶返入去城牆入邊呀？
到底系點樣啊？尤米爾
尤米爾，你快啲放開我先啦
唔可以！
希斯特莉亞
唔怕老實同你講，我今次之所以會捉走你
其實就只系為咗救返我自己
我擁有慨力量
喺好耐之前由呢兩個人慨同伴身上偷返嚟
我慨力量喺佢哋面前未不足到
我知自己遲早會冇命
不過，呢兩個人話只要我幫佢哋帶你返去
佢哋就會諗辦法幫我求情
系噉我就有機會唔使死
因為你係城牆教嘅重要人物
你知道城牆嘅秘密
系唔系同我慨出生有咩關系？
係吖，有關係
喺呢個世界慨形勢出現轉變慨時候
留你喺身邊
就即系為自己慨將來買咗一重保障
上一次，我喺嗰座塔差啲戰死
我真系冇辦法再忍受
我好怕自己會死
所以我會盡可能救返自己
之前仲口口聲聲話
佢做嘅嘢全都係為咗你
不過其實，全部都系為咗我自己
希斯特莉亞，同我而家求下你啊
救下你…
求下你幫我為呢一次吖！
我咪講咗囖，尤米爾
無論發生乜嘢事
我都一定會企喺你嗰邊㗎
萊納，快啲保護我啊！
喺度阻頭阻勢，尤米爾@@@
等陣啊，米卡莎
你千祈唔好殺尤米爾啊
噉就要睇尤米爾佢點樣做喇
點樣啊？
我就係會殺阻頭阻勢慨人
-快啲決定
-等陣先啊
尤米爾如果唔服從萊納佢哋慨話
就會死路一條
佢根本就冇其他路可以揀
我尊重人命，但系對我嚟講
唔系條條命都可以守護
六年前，我已經揀好咗自己守護慨對象
所以，你唔好以為
只要向我求情我就會心軟
因為我而家
冇心情亦都冇時間同情其他人
克里絲
喺艾倫同尤米爾之間你揀邊個？
你系咪都想阻住我啊？
唔可以，尤米爾
唔好抵抗啊，會死㗎
唔郁就得㗎喇
咪噉樣艾倫，唔好再亂郁郁喇
你喺唔喺度發夢啊？貝爾托特
你覺得艾倫有可能聽你講㗎咩？
佢呢份一直以嚟都系咁快咁嘈冇變過
我明白你嘅心情喎
其實我都一樣覺得佢好乞人憎㗎
等我幫你手箍勻佢哩
所以，快啲出嚟啦
貝爾托特，畀返艾倫我
喂，好同我解釋下，貝爾托特、萊納
你哋兩個一直以嚟
都只不過係喺度呃緊我哋？
噉樣做實在太過份喇
你哋出句聲喇
同大家講件事其實唔系噉㗎
喂…你哋真係諗住一走了之呀？
你哋唔系咁絕情𠻺嗎？
三年嚟，我哋一齊食一齊瞓
乜唔系同咁@@慨好朋友嚟慨咩？
貝爾托特
我仲記得你瞓覺個樣幾有藝術噉啊
唔知幾時開始
我哋都好期待你每朝早
會畀我哋睇到點慨作品
仲會攞嚟占卜天氣𠻹
只不過，而家諗返起…
明明周圍慨人都系受害者嚟
你呢個殺人兇手仲可以…
仲可以瞓得咁舒服𠸏
你哋之前講慨全部都系大話？
果然我哋喺度傾
點樣先可以一齊生存落去
仲話我第日做咗阿叔
一定要搵日大家約出嚟一齊飲返杯
全部…都係大話嚟嘎？
答我啊！
你哋兩個…你哋兩個嘅心入邊
到底諗緊啲乜嘢啊？
呢啲嘢知唔知都冇所謂
而家除咗殺死佢哋之外，乜嘢都唔使諗
如果我哋有一刻猶豫
就可能搶唔返艾倫
佢哋兩個系我哋人類慨禍害
凈系知呢樣就夠
你…你以為…
我哋之前真係好想去殺人㗎？
邊啲人願意做呢種事㗎？
@@我哋都系唔想做呢啲噉樣慨事㗎
我哋知道自己所做嘅事
無論點樣都補償唔到
大家都恨不得知個屁差過關
但系，我哋兩個
都一樣承受唔到自己發咗最熱
碓有喺扮演士兵慨時候
我哋個心先至會舒服啲
我哋而家冇呃你哋㗎
哥尼、阿莊
我之前的確係呃咗大家
不過都有講真話㗎
我真係有當大家同伴嚟㗎
我好清楚，我哋就連道歉慨資格都冇
不過，我只係…
喺度祈禱
無論系咩人都冇所謂
希望一來可以發現我哋
貝爾托特
快啲還返艾倫畀我
唔可以噉做，我做唔到
呢件事一定有人去做先得喍
一定要有人去整污糟自己對手先得
你哋幾個，快啲離開嗰隻盔甲巨人啊
真係難以置信…
到底想做咩啊？艾爾文
竟然將大把巨人引過嚟都有嘅
（現在可以公開嘅情報：
巨人嘅特殊能力
巨人之中仲係擁有特殊能力嘅個體，譬如
超大型巨人嘅高熱蒸汽同埋
鎧盔甲巨人嘅硬化皮膚
但係仲未知道嗰啲巨人點樣掌握嗰種能力。）
你哋幾個而家快啲跳喇
全部散開
同巨人保持距離
希斯特莉亞
發生咩事啊？
係地獄？
你錯喇，而家先至開始咋
所有人馬上突擊！
人類到底可唔可以生存落去
關鍵就系呢一刻
如果我哋冇咗艾倫
人類就永遠都冇可能喺呢片土地上
安心噉棲息啊
盡全力搶返艾倫成功之後馬上撤退
要獻出你哋個心！
米卡莎
調查兵團班人
就噉衝上去啝，點解個腦都成日有問題啊？
喂
啱啱發生咗咩事啊？而家咩情況啊？
完全郁唔到
正如一啲巨人慨話
情況只會越嚟越不利
係噉…
貝爾托特，你要頂住喇
只係爭少少
爭少少就得啦
成功咗喇，佢放開咗隻手
而家系好機會
喂，米卡莎
你睇唔到周圍成班巨人喺度㗎咩？
我都想知
呢度究竟邊個人可以穿過咁大班巨人
原來行落去搶人返嚟
繼續前進！
艾爾文團長！
前進啊！
艾倫就喺我哋眼前啊！
前進！
米卡莎！
你呢隻死巨人，放開隻手啊！
我哋好辛苦先行到嚟而家呢度
我哋一定要帶艾倫返去
返去我哋嘅故鄉
激氣，最衰對我畀人捉咗
再係噉落去巨哋會全軍覆沒㗎
貝爾托特
阿爾敏
如果一個人咩都捨棄唔到嘅
最後就根本乜嘢都改變唔到
前進啊！
我而家…仲可以捨棄啲乜嘢
除咗我條命之外…
仲有乜嘢可以捨棄…
你哋噉做真係好？
抌低自己嘅同伴，就噉自己返去故鄉
你哋真係諗住抌低安妮？
阿尼現在
正在北方烏托比亞區地下深處
接受著拷問哦
從她的悲鳴就能感受到
即使身上的傷痕能夠再生
但她的痛苦是無法消除的
拷問者們也格外注意 不讓她死去
即使是現在這一瞬間
阿妮的身體也絲毫沒有任何喘息的餘地
正被那些精心設計的拷問所折磨著
你們是惡魔的後裔嗎
我要殺光你們！
全員撤退！
成功了
第一次打倒了巨人
尤米爾
克里絲塔
你到底在磨蹭什麼該回去了
得趕緊回去填飽肚子
康尼 莎夏 不用管我
放下我吧
尤米爾說過 要是不把我帶回去
她就會被萊納他們殺掉
她還說只要把我交出去 就能保住性命
我們已經決定跟他們走了
什麼 這是尤米爾說的嗎
是啊 所以趕緊放我下去
怎麼可能 那絕對不是真的
一定是假的
莎夏說的沒錯
剛剛還一直為了救你
而拼了命戰鬥的傢伙
有可能說出這樣的話嗎
尤米爾會拿出幹勁
就只有在救你的時候
雖說我不知道尤米爾會怎樣被殺
總之你們倆先冷靜下來
就是啊
要是繼續停留在這裡
你們倆同時喪命的可能性怎麼想都更高吧
這種事就連笨蛋也懂好吧
萊納那傢伙
居然把巨人扔了過來
艾倫 米卡莎
艾倫
與殺母仇敵的巨人再此相遇的艾倫
為保護無法動彈的巨人而挺身迎戰的漢尼斯
敵人究竟是什麼
戰鬥到底是什麼
即使劍鋒所指之敵尚未明確
調查兵團依然在頑強抵抗
他們所追尋的未來又藏匿於何方呢
下一集 吶喊