城牆曾經為人類
帶嚟咗長大一百年咁耐嘅安寧
人類忘記咗被支配嘅嗰種恐懼
亦都忘記咗有如韞喺鳥籠入面嘅屈辱
直到
城牆受到巨人破壞
人類嘅抗爭正式拉開序幕
但係，一種士兵同平民
付出極大嘅犧牲
換取返嚟嘅結果
竟然係喺人類之中發現巨人嘅奸細
我哋最後終於捉到其中一個奸細
安妮雷恩哈特嘅時候
已經喺城牆被破壞之後嘅第五年
不過
人類下一個威脅
喺呢一刻已經靜靜噉逼近
睇下
係巨人？
點解會喺城牆入邊㗎？
唔通…
而家點做啊？分隊長
等陣啊，畀啲時間我
嗰隻嘢係咁啱喺城牆入面咋啩
定係如果唔係噉嘅話…
尼克神父
千祈唔好…
畀嗰隻巨人照到陽光喇
《獸之巨人》
我哋暫時揾咗塊布
遮住咗喺埲牆入邊嗰隻巨人
當到日落之後，就會正式開始處理
係呀？
團長，而家噉究竟係乜嘢回事啊？
真係想像唔到喺城牆入邊竟然會有巨人…
冇人會想像過噉嘅情況
淨係得早就知同乜嘢都唔知道嘅人
而家嘅情況究竟點㗎？
呢度突然出現巨人就發生咗戰鬥
但係上頭就咩解釋都冇
講得冇錯啊
不過，我最唔想聽到嘅嘢係…
今次死咗咁多人
背後其實係完全冇特別嘅原因
好咯，你都係時候講清楚所有嘢喇
呢一隻巨人喺邊度嚟㗎
點解喺呢捧牆入面會有隻巨人喺度㗎？
點解你哋明明一早就知道
但係就一直瞞住我哋，唔肯講出嚟呀？
我仲有好多嘢要做㗎
教堂受到破壞，信眾都有死傷㗎
都係多得你哋咋
我遲啲就會要求賠償
好啦，快啲將我送返落去
冇問題吖
就噉落去好唔好啊？
-分隊長
-唔好埋嚟
唔好講笑喇
你知唔知道我哋調查兵團
咁耐以嚟流咗咁多血究竟係為咗乜嘢啊？
係為咗要攞返我哋
畀啲巨人搶走咗嘅自由
為咗攞返自由，我哋可以連條命都唔要
聽住，我唔係求緊你
而係命令你即刻同我講
如果你係都唔肯講我就揾第二個
橫掂你…你條爛鬼賤命
根本就補償唔到我哋嘅犧牲
快啲…放開我
你係想我而家放手吖嘛？
冇錯係
我明喇，噉我成全你喇
分隊長
即管放手喇，用我嘅死換取教訓
就算要死我哋都會繼續履行使命
所以
你就即刻放開你隻手啊！
尊敬嘅神…
講下啫，我點會放手吖
喂，尼克神父
我哋所有嘅城牆都係用巨人嚟起𠸏？
分隊長
唔知由幾時開始唔記得咗㗎喇
諗返起，對上一次有呢鍾感覺
已經係第一次出城牆嗰陣
係驚嘅感覺
要快啲，見到艾爾文團長話佢知
蘿紗之牆畀啲巨人…
（12個鐘之前）
（仙娜之牆南區）
我屋企喺嘅嗰條村就係呢度南邊冇幾遠
我嘅屋企都一樣離呢度好近
激氣，點解咁近都唔得返去㗎
我哋不如夜晚偷走出去喇
我屋企人話過只要我仲未學識
點樣做個正常人就千祈咪返去喎
我屋企人就話過
我生得咁細粒冇可能做到士兵𡁜
係個好大嘅嗚嚟㗎
佢哋唔知道我係個天才嚟
-唔知當到兵性績仲喺我頭十名
-個蝴蝶相好靚啊
所以我好想返去話畀佢哋知我幾犀利
哥尼
真係想偷走嘅，我可以幫你
點解啊？
你唔覺得好古怪㗎咩？
點解要我哋着便服侯命
唔止唔可以着軍服，仲要唔畀進行訓練
更加令人起疑心嘅係個個長官部全副武裝
呢度明明係城牆之內，唔係前線嚟
佢哋喺度堤防咩啊？
或者係因為呢度有熊人出沒啩
係啊，實係熊人
只要有槍對就唔驚熊人
我聽到啲聲啊，好似係腳步聲嚟㗎
你喺度講咩啊，莎夏
如果我哋呢度真係有巨人出現
即係意味住啲巨人已經突破咗蘿紗之牆
麥克
托瑪，去準備快馬
包括你嘅要四隻
要即刻通知個區
而家睇嚟104期調查兵團入面
應該冇巨人嘅奸細
有好多隻巨人由南方過緊嚟
巨人已經突破咗蘿紗之牆
我係講真㗎，我真係聽到嘅腳步聲…
所有人都喺度…
立立巴小姐
而家喺南面五百米有好多隻巨人過緊嚟
目標好似就係呢度
已經冇多餘嘅時間畀你哋換裝備
你哋快啲騎馬
去附近嘅民居同村落度叫啲人避難
明白未？
由南面嚟緊…
即係話佢哋破壞咗蘿紗之牆？
即刻開始行動
事態緊急要完成咗任務先至可以食晏
麥克
正前方一共有九隻巨人
連蘿紗之牆都畀巨人突破埋
我哋明明都仲未查清楚
嗰啲巨人嘅來歷同佢哋身上嘅秘密
就要面對呢一日
即係話我哋人類…
已經輸咗
你錯喇，仲未輸
你記住當一個人放棄抵抗先至真正係輸咗
只要呢個人一日仲有鬥志就一日都仲未輸
只要嗰啲巨人要去到森林嗰度
我哋就即刻分散
留心聽住，所有人先分成四隊
第104期同着咗裝備嘅士兵
分別向東南西北自離
盡可能避免不必要嘅戰鬥
首要任務係要散報消息
有冇邊個對呢一帶嘅地形比較熟悉啊？
我啊
我屋企就係北面嘅森林入面
所以我好熟悉呢一帶嘅地形㗎
除咗我，仲有哥尼
哥尼？
喺南面，我條村就係呢度南面
亦即係巨人嚟嘅方向…
我可以帶大家去附近嘅村路
不過之後，希望批准我返自己條村
呢層冇問題
係噉你就負責為南隊帶路
係
哥尼，我跟你去
但係，而家南面係最危險㗎
實有好多巨人
你喺度講乜嘢啊
我啱啱先講過話要幫你偷走𠺢嘛
係噉，你又點啊？貝爾托特
噉仲使講𠸏，我當然係一齊
我諗你哋都好清楚
啱啱刷新咗人類喺史上最可怕嘅一日
但係同時，人類喺史上
最應該出盡全力奔走勞力嘅時候
亦係而家！
巨人嚟到啊，佢哋已經到咗樹林喇
馬上散開，保留全力全速全進
點解噉㗎？啲巨人一齊加速𠸏
好快，會追我哋㗎
格魯噶，南隊交畀你指揮啊
麥克分隊長
遵…遵命
麥克分隊長要親自引開佢哋？
一個人點得啊？我都去
唔可以去，我哋呢邊一個人都唔少得
相信分隊長
係調查兵團入邊佢嘅實力近住里維兵長
一定可以平安歸隊
（現在可以公開的情報
存在於牆壁之中的巨人
沒有人知道它的真面目。
似乎用與女巨人產生的水晶體一樣的物質築成了城牆。
雖然城牆教的幹部似乎知曉其真相、
但都守口如瓶。）
艾倫，你啊
係咪又試同人打交啊？
乜嘢喎？係嗰班人嬲我在先㗎
你叫我點忍喎
所以呢，最後係咪有米卡莎嚟幫你解圍啊
唔該晒喎
艾倫，記住無論對方又幾衰又乞人憎都好
你都唔一定要出手打人
你係男子漢嚟㗎
有時要學識忍
好好噉保護米卡莎
條頸巾…
跌咗落地下喇
你實係好攰
返房瞓下
唔使，我唔攰
條頸巾已經用到好殘
下次派物資有嘅話，我留條新嘅畀你
艾倫，米卡莎
今次大件事喇
巨人突破咗蘿紗之牆
有冇搞錯
嗰班噉嘅巨人畀人唞下得唔得啊？
你得唔得？
唔得都要得㗎喇
好彩我哋之前
派去監視104期嘅係咪麥克分隊長啫
憑佢能力一定冇問題
啱嘅
仲有四隻
唔緊要，可以撤退喇
已經爭取到足夠嘅時間
只不過，我唯獨唔放心嗰隻奇行鍾
佢好唔尋常
就噉睇應該至少有17米高
好大隻
我都係第一次見到
巨人身上有好似野獸噉個體毛
佢冇行埋嚟呢邊，只係四周圍噉行
應該係奇行種，冇錯
好，隻馬返嚟啊
睇嚟我唔使喺呢一度一直捱到夜晚
隻巨人捉住隻馬？
冇可能會噉樣啊
等陣
我啱啱明明叫咗你「等陣」
你用嗰種武器叫做乜嘢名啊？
你綁喺條腰度飛嚟飛去個樣
應該同你講嘅係同一種語言嚟喎
唔通係因為太驚所以咩都講唔到啝
話時話你哋識用劍
即係你哋都知巨人嘅弱點喺條頸度？
不過點都好啦，總之帶返去先…
你記住當一個人放棄抵抗先至真正係輸咗
只要一日仲有鬥志喺度
就一日都未算輸
你哋而家可以郁啦
唔好食我啊！
真係呀？明明識得講嘢
不過佢哋又確實係幾有創意𠸏
唔好啊！
喺蘿紗之牆入面突然出現巨人
為咗傳達呢個緊急消息
第104期畢業生馬不停提四圍奔走
艾倫佢哋亦都即刻出發救急
同時，莎夏係返到故鄉之後
要面對佢自己嘅過去
下一集：《回家》