1
00:00:08,569 --> 00:00:09,881
全速前進

2
00:00:22,029 --> 00:00:22,629
分隊長？

3
00:00:23,598 --> 00:00:25,133
我…我要馬…

4
00:00:26,234 --> 00:00:28,664
杏斯分隊長啊，你仲諗住去邊啊？

5
00:00:29,250 --> 00:00:32,859
我要去之前發現有隻行唔到嘅巨人嗰條村

6
00:00:33,168 --> 00:00:34,595
你講緊拉加哥村呀？

7
00:00:34,656 --> 00:00:37,117
我要親眼見到佢

8
00:00:37,178 --> 00:00:39,332
分隊長你而家喺度亂講啲乜嘢啊？

9
00:00:39,393 --> 00:00:41,981
你傷得咁嚴重仲騎馬唔知會出咩事㗎

10
00:00:44,432 --> 00:00:46,377
但係個發現真係太古怪我

11
00:00:46,438 --> 00:00:48,112
我一定要去查清楚

12
00:00:51,292 --> 00:00:52,421
我知道點做喇

13
00:00:54,340 --> 00:00:55,863
等我去拉加哥村喇

14
00:00:55,925 --> 00:00:57,695
分隊長，你就留喺度等消息

15
00:01:04,686 --> 00:01:07,080
全部人散開我哋先轉做搜敵陣型

16
00:01:17,943 --> 00:01:18,578
艾倫

17
00:02:58,817 --> 00:02:59,727
艾倫

18
00:03:01,243 --> 00:03:02,153
你醒咗嗱？

19
00:03:22,221 --> 00:03:23,286
點解會噉㗎？

20
00:03:23,864 --> 00:03:24,739
我對手…

21
00:03:26,116 --> 00:03:26,857
艾倫

22
00:03:27,624 --> 00:03:30,100
睇下我，我都冇咗右手右腳

23
00:03:31,068 --> 00:03:32,918
今日對我同你嚟講都好不幸

24
00:03:33,831 --> 00:03:34,875
尤米爾

25
00:03:35,842 --> 00:03:38,466
點解…點解會冇咗對手㗎？

26
00:03:38,948 --> 00:03:41,471
真係好對唔住，係我做嘅

27
00:03:44,122 --> 00:03:46,300
當時情況太急先會搞成噉

28
00:03:46,729 --> 00:03:48,871
我將你由條頸度咬出嚟嗰陣

29
00:03:48,932 --> 00:03:51,240
 實在太趕所以咬斷咗你對手

30
00:03:54,880 --> 00:03:55,861
乜係噉呀

31
00:03:57,009 --> 00:03:59,471
結果都係輸咗畀你

32
00:04:10,156 --> 00:04:11,369
艾倫，咪噉做啊

33
00:04:11,974 --> 00:04:13,721
艾倫，你冷靜啲，咪衝動

34
00:04:14,267 --> 00:04:16,017
睇清楚周圍嘅環境先啦

35
00:04:16,801 --> 00:04:19,971
呢度係瑪利亞之牆以內嘅一個巨樹森林

36
00:04:20,558 --> 00:04:23,130
睇嚟應該同城牆仲有一段距離

37
00:04:23,930 --> 00:04:27,474
唔使講，當然係啲巨人朋友嘅地頭嚟啦

38
00:04:27,988 --> 00:04:28,669
你睇下

39
00:04:29,785 --> 00:04:32,185
嗰隻應該都係奇行種嚟啊嗬

40
00:04:33,116 --> 00:04:35,683
雖然表面上佢喺度休息緊

41
00:04:35,834 --> 00:04:38,254
但對眼就一直望住我哋呢邊

42
00:04:39,449 --> 00:04:41,384
下面仲有好多細隻嘅巨人

43
00:04:41,445 --> 00:04:42,865
凈係佢哋就好麻煩

44
00:04:43,672 --> 00:04:45,760
嗰邊仲有隻大隻嘅巨人

45
00:04:46,573 --> 00:04:48,955
佢一直望住呢邊，但係就唔走過嚟

46
00:04:49,508 --> 00:04:51,628
我諗佢一定係好細膽

47
00:04:53,130 --> 00:04:54,999
唔好唔記得仲有佢哋

48
00:04:55,530 --> 00:04:56,952
嗰兩隻賤精

49
00:04:57,435 --> 00:05:00,374
淨係得佢哋兩個自己有立體機動裝置

50
00:05:00,782 --> 00:05:02,998
萊納用緊嘅就係你原本用嗰副

51
00:05:03,892 --> 00:05:07,759
而家呢個情況
咩都唔理就變做巨人嘅話肯定會蝕底

52
00:05:08,361 --> 00:05:10,694
佢哋唔止同我哋一樣可以變做巨人

53
00:05:10,755 --> 00:05:13,255
仲可以用套裝置上樹頂逃走𠻹

54
00:05:13,717 --> 00:05:16,639
就算冇佢哋喺度呢度周圍都係巨人

55
00:05:17,064 --> 00:05:19,110
你有巨人嘅力量都冇用

56
00:05:19,171 --> 00:05:21,938
要有命出到巨人嘅地盤一樣好難

57
00:05:23,720 --> 00:05:25,272
你而家明白啦？

58
00:05:25,349 --> 00:05:28,009
根本就冇機會畀我哋做任何反抗

59
00:05:28,624 --> 00:05:29,478
錯喇

60
00:05:30,298 --> 00:05:32,853
咪嘥心機，你哋而家變唔到巨人

61
00:05:33,204 --> 00:05:35,883
巨人呢樣嘢唔係你哋想變就變到嘅

62
00:05:36,675 --> 00:05:38,321
變身要用到體力

63
00:05:38,674 --> 00:05:41,695
而你哋嘅體力而家已經用晒嚟修復身體

64
00:05:44,078 --> 00:05:45,281
你係咪傻㗎？

65
00:05:45,380 --> 00:05:48,452
乜你以為我仲會好似
以前噉信你講嘅嘢咩？

66
00:05:52,614 --> 00:05:54,716
信住先啦，話你知吖

67
00:05:54,800 --> 00:05:58,915
我對於巨人嘅力量
知道嘅嘢其實冇你哋想像之中咁多

68
00:05:58,976 --> 00:06:02,586
我唔似得你哋咁熟悉巨人嘅身體構造

69
00:06:03,369 --> 00:06:04,669
喂，萊納

70
00:06:05,206 --> 00:06:08,128
你講過等到艾倫醒咗就會交代所有嘢

71
00:06:09,097 --> 00:06:12,366
你哋好快啲老實講清楚
會點樣處置我哋兩個喇喎

72
00:06:15,364 --> 00:06:17,444
跟住會帶你哋返我哋故鄉

73
00:06:18,652 --> 00:06:19,712
我當然好清楚

74
00:06:19,773 --> 00:06:22,226
你哋唔會因為我一句説話
就乖乖哋跟我走

75
00:06:22,989 --> 00:06:24,821
不過就同尤米爾講嘅一樣

76
00:06:24,882 --> 00:06:26,699
呢度係巨人嘅地盤

77
00:06:27,251 --> 00:06:29,141
如果我哋喺度打起上嚟

78
00:06:29,828 --> 00:06:32,941
最後只會搞到兩敗俱傷
一齊變成巨人嘅點心

79
00:06:34,079 --> 00:06:36,868
即係只要未天黑，啲巨人仲未停止活動

80
00:06:36,936 --> 00:06:38,480
我哋都要留喺呢度

81
00:06:39,910 --> 00:06:41,780
所以無論係你哋想偷走…

82
00:06:42,751 --> 00:06:44,818
定係我哋想帶你哋走…

83
00:06:46,094 --> 00:06:47,881
都要天黑先可以行動

84
00:06:49,318 --> 00:06:53,296
噉你之前做咩唔保持
盔甲巨人嘅形態跑返故鄉

85
00:06:53,358 --> 00:06:55,766
反而走嚟呢種地方停留啊？

86
00:06:55,834 --> 00:06:57,992
因為太攰要休息下呀？

87
00:06:59,016 --> 00:07:01,196
個理由你覺得係咩都冇所謂

88
00:07:05,419 --> 00:07:06,123
諗深一層

89
00:07:07,482 --> 00:07:09,392
如果畀我揾到機會變做巨人

90
00:07:09,993 --> 00:07:13,344
一路狂奔離開呢個地方應該都唔算好難

91
00:07:15,057 --> 00:07:18,877
不過，問題在於
我可唔可以正常噉變做巨人

92
00:07:20,967 --> 00:07:23,157
萊納話我哋而家變唔到巨人

93
00:07:23,380 --> 00:07:27,589
噉好有可能
萊納佢哋都支持唔住先揾地方休息

94
00:07:28,540 --> 00:07:31,305
即係話我夾硬變成巨人都走唔到幾遠

95
00:07:31,382 --> 00:07:33,524
最後盞死喺其他巨人手上

96
00:07:36,988 --> 00:07:40,169
你哋之所以會留喺度純粹為咗等天黑？

97
00:07:40,238 --> 00:07:41,468
或者係噉樣啩

98
00:07:42,125 --> 00:07:45,184
唔係，講乜嘢等到天黑啊

99
00:07:45,852 --> 00:07:49,292
佢哋絕對冇可能
眼白白睇住我哋嘅身體復原嘅

100
00:07:50,720 --> 00:07:53,970
佢哋會趁我哋未有能力反抗之前就出手

101
00:07:55,816 --> 00:07:58,109
而家呢個情況，我咩都做唔到

102
00:07:58,227 --> 00:07:59,640
再係噉落去

103
00:08:02,820 --> 00:08:04,712
其他人之後點樣呢？

104
00:08:05,365 --> 00:08:06,503
調查兵團呢？

105
00:08:11,037 --> 00:08:13,284
佢哋應該唔會係嚟緊呢度啩

106
00:08:13,345 --> 00:08:14,418
如果真係噉

107
00:08:14,494 --> 00:08:15,722
又會有傷亡㗎喇

108
00:08:16,299 --> 00:08:20,302
咪住先，之前喺城堡見到嘅巨人
到咗夜晚都仲活動喎

109
00:08:21,229 --> 00:08:23,107
呢度嘅會唔會一樣㗎？

110
00:08:23,497 --> 00:08:26,147
呢度啲巨人到夜晚係唔會活動嘅

111
00:08:26,208 --> 00:08:29,552
呢啲噉嘅嘢乜你自己
唔係好清楚㗎咩？尤米爾

112
00:08:33,259 --> 00:08:36,284
講起上嚟，尤米爾點解變到巨人𠸏？

113
00:08:36,477 --> 00:08:39,182
睇佢個樣應該唔似我噉咩都唔知

114
00:08:40,361 --> 00:08:42,065
佢同我同一陣線？

115
00:08:42,622 --> 00:08:44,443
完全唔知佢有咩目的

116
00:08:45,159 --> 00:08:47,729
雖然我原本就唔係好清楚佢點嘅人

117
00:08:50,464 --> 00:08:51,556
一於噉話

118
00:08:52,414 --> 00:08:55,407
唔好諗咁多，首先要收集情報

119
00:08:56,442 --> 00:08:59,005
我要盡可能喺佢哋身上攞到情報

120
00:09:00,032 --> 00:09:01,849
然後離開呢個困境

121
00:09:03,530 --> 00:09:05,147
我而家可以做嘅…

122
00:09:07,459 --> 00:09:08,959
就係忍住呢道氣

123
00:09:10,624 --> 00:09:12,584
專心等身體復原

124
00:09:13,970 --> 00:09:18,950
（而家可以公開嘅情報
巨人化能力者嘅回復力
同時得到嘅仲有令人驚異嘅回復力
持有巨人之力嘅人
就算四肢被弄斷，內臟被破壞
只要冇死亡，就可以慢慢恢復原狀）

125
00:09:23,320 --> 00:09:26,182
三點鐘方向出現巨人，發射信號彈

126
00:09:27,368 --> 00:09:29,853
喺右翼後方，有人發射信號彈

127
00:09:30,252 --> 00:09:31,676
維持路線不變

128
00:09:31,737 --> 00:09:34,689
叫右翼嘅人靠近陣型中部避開發現嘅巨人

129
00:09:35,152 --> 00:09:36,812
要喺天黑前到目的地

130
00:09:37,227 --> 00:09:39,775
盡可能維持最短路線前進

131
00:09:42,882 --> 00:09:43,957
米卡莎

132
00:09:44,707 --> 00:09:45,621
喂，米卡莎

133
00:09:46,350 --> 00:09:47,293
米卡莎

134
00:09:48,356 --> 00:09:50,106
冷靜啲，唔好咁緊張

135
00:09:50,409 --> 00:09:52,229
你一直都發覺其他人㗎

136
00:09:52,602 --> 00:09:54,941
成個陣型就嚟畀你搞亂喇

137
00:09:55,590 --> 00:09:58,521
我好明白你個心情，不過聽我講

138
00:09:58,597 --> 00:10:01,667
艾倫絕對唔係嗰種會乖乖哋束手就擒嘅人

139
00:10:02,496 --> 00:10:03,395
乜唔係咩？

140
00:10:05,954 --> 00:10:08,232
個衰仔咩時候都唔會放棄

141
00:10:08,293 --> 00:10:10,095
所以我哋都唔使心急㗎

142
00:10:10,156 --> 00:10:12,106
確保自己去得到噉就得㗎喇

143
00:10:16,502 --> 00:10:17,912
就好似你哋細個嗰陣噉

144
00:10:41,817 --> 00:10:44,685
萊納，有冇水可以飲啊？

145
00:10:45,011 --> 00:10:48,568
再唔飲水嘅話，未到天黑就渴死喇

146
00:10:48,644 --> 00:10:51,153
呢個確實係個關乎性命嘅問題

147
00:10:51,321 --> 00:10:53,217
可惜情況唔容許我哋去打水

148
00:10:54,841 --> 00:10:56,506
噉你都講得啱𠸏

149
00:10:56,566 --> 00:10:58,987
而家嘅情況真係差到冇得再差，激死

150
00:11:02,289 --> 00:11:05,769
話時話，係咪由尋日朝早開始呢？

151
00:11:06,224 --> 00:11:08,816
啲巨人係噉出現，搞到我一直都冇唞過

152
00:11:09,783 --> 00:11:12,683
冇得飲水食飯都算數，最慘係冇得瞓

153
00:11:13,789 --> 00:11:15,188
不過好彩嘅係

154
00:11:15,249 --> 00:11:16,990
城牆冇受到破壞

155
00:11:17,931 --> 00:11:20,338
應該好快就可以好好噉唞下喇

156
00:11:20,984 --> 00:11:23,284
升職之類嘅嘢就遲啲再講啦

157
00:11:24,711 --> 00:11:25,151
萊納

158
00:11:27,267 --> 00:11:28,411
唔係咩？

159
00:11:28,471 --> 00:11:31,064
我覺得憑我哋嘅表現絕對可以升職

160
00:11:32,183 --> 00:11:34,290
當時嘅情況混亂成噉

161
00:11:34,573 --> 00:11:35,763
我哋仲做到咁多嘢啊

162
00:11:37,016 --> 00:11:40,220
身為士兵希望得到更好嘅評價同待遇

163
00:11:41,200 --> 00:11:43,259
我覺得噉樣都好合理啫

164
00:11:50,056 --> 00:11:51,709
我哋嘅萊納大哥

165
00:11:52,330 --> 00:11:54,834
你喺度發咩噏風啊？傻咗呀？

166
00:11:54,895 --> 00:11:56,896
吓？你咩意思啊？

167
00:11:57,141 --> 00:12:00,095
我而家又唔係離譜到
要即刻畀個隊長我做呀

168
00:12:00,696 --> 00:12:03,282
係呀？不過我唔係講呢樣喎

169
00:12:03,343 --> 00:12:04,591
哦，係喎

170
00:12:04,817 --> 00:12:07,583
你哋嗰陣就大炮喺一邊度揾到㗎？

171
00:12:07,644 --> 00:12:09,884
多得你哋我先執返條命仔咋

172
00:12:11,868 --> 00:12:14,902
仲有我哋脫險之後
克里絲對我嘅嗰種態度

173
00:12:14,963 --> 00:12:17,679
無論點睇佢都係對我有意思嘅

174
00:12:17,903 --> 00:12:18,586
喂

175
00:12:18,832 --> 00:12:22,020
其實克里絲佢一直都對我特別好

176
00:12:22,264 --> 00:12:22,706
喂！

177
00:12:27,173 --> 00:12:30,088
你而家係唔係玩我啊？

178
00:12:32,966 --> 00:12:36,295
吓？艾倫你做咩發咁大脾氣啊？

179
00:12:36,614 --> 00:12:39,220
我係咪…講咗咩冒犯到你啊

180
00:12:39,296 --> 00:12:41,266
想我殺咗你，就直接講啦！

181
00:12:42,456 --> 00:12:43,413
咪住啊，艾倫

182
00:12:44,515 --> 00:12:46,849
佢而家呢個樣點睇都唔似係正常

183
00:12:47,431 --> 00:12:49,399
係咪啊？貝爾托特先生

184
00:12:51,078 --> 00:12:52,685
你知道佢有咩問題嘅話

185
00:12:52,746 --> 00:12:55,370
就唔該做返啲嘢
咪坐喺度粒聲唔出！

186
00:12:59,470 --> 00:13:00,337
萊納…

187
00:13:01,305 --> 00:13:04,900
你而家…已經唔係士兵嚟喇

188
00:13:06,459 --> 00:13:09,653
我同你兩個原本係戰士嚟

189
00:13:20,535 --> 00:13:23,020
萊納，你做咩啊？

190
00:13:28,808 --> 00:13:31,168
喂，點解…

191
00:13:34,223 --> 00:13:38,336
馬可佢會…畀巨人食緊𠸏？

192
00:13:46,678 --> 00:13:50,811
係啊，多謝你提醒我

193
00:14:00,469 --> 00:14:01,641
噉算點啊？

194
00:14:03,647 --> 00:14:06,687
其實我都估到佢係有啲問題㗎喇

195
00:14:07,919 --> 00:14:09,980
我早就覺得好奇怪

196
00:14:10,061 --> 00:14:12,475
搞到城牆穿窿嘅罪魁禍首

197
00:14:12,536 --> 00:14:14,440
點解會搏埋條命去救哥尼？

198
00:14:14,996 --> 00:14:17,638
噉係因為佢根本意識唔到自己嘅行為

199
00:14:17,699 --> 00:14:19,145
究竟有幾矛盾

200
00:14:19,212 --> 00:14:21,761
雖然我唔知佢點解搞到自己變成噉

201
00:14:22,307 --> 00:14:23,206
但照我推斷

202
00:14:23,815 --> 00:14:27,785
佢原本嘅身份
應該係一個負責破壞城牆嘅戰士

203
00:14:27,846 --> 00:14:30,568
只不過因為長期過住士兵嘅生活

204
00:14:30,629 --> 00:14:33,449
慢慢分唔清邊一個先係真正嘅自己

205
00:14:34,801 --> 00:14:38,598
唔啱，應該話佢係抵受唔住罪惡感

206
00:14:38,981 --> 00:14:41,113
所以為咗保持心理平衡

207
00:14:41,324 --> 00:14:44,441
喺無意識之中
認定自己係個保護城牆嘅士兵

208
00:14:45,689 --> 00:14:47,491
亦即係選擇咗逃避

209
00:14:48,834 --> 00:14:51,678
噉做嘅結果就係人格出現分裂

210
00:14:51,739 --> 00:14:53,334
記憶亂晒大龍

211
00:14:53,395 --> 00:14:56,094
同埋搞到自己所講嘅嘢前言不對後語

212
00:14:57,360 --> 00:15:00,121
睇下貝爾托特個樣幾無奈就明晒

213
00:15:01,627 --> 00:15:03,083
真係犀利嗄

214
00:15:03,144 --> 00:15:05,679
你平時為人忠直到得人驚我就知道…

215
00:15:05,740 --> 00:15:06,363
收聲！

216
00:15:08,649 --> 00:15:10,039
同我合埋你把口

217
00:15:13,905 --> 00:15:16,673
係我唔好，我唔應該亂噉估

218
00:15:21,009 --> 00:15:23,139
喂，唔好同我講笑

219
00:15:25,374 --> 00:15:27,744
你憑乜嘢喺度扮係受害者啊？

220
00:15:28,342 --> 00:15:30,108
你到底做乜嘢啊？

221
00:15:31,172 --> 00:15:35,602
嗰陣時，我哋一齊
傾偈嗰陣，你哋係諗緊乜嘢㗎？

222
00:15:37,550 --> 00:15:39,103
喂，貝爾托特

223
00:15:40,040 --> 00:15:41,910
我問緊你啊，跟尾狗

224
00:15:43,315 --> 00:15:44,822
我記得同你講過

225
00:15:45,197 --> 00:15:47,346
我係點樣親眼睇住自己媽媽

226
00:15:47,407 --> 00:15:49,026
畀隻巨人食落肚

227
00:15:50,411 --> 00:15:51,540
唔好啊！

228
00:15:54,145 --> 00:15:55,586
我有同你講過

229
00:15:55,855 --> 00:15:59,910
就係因為你嗰陣踢穿個城門
城門嘅碎片打中咗我屋企

230
00:15:59,971 --> 00:16:02,393
我媽媽先至走唔到畀巨人食咗

231
00:16:03,722 --> 00:16:05,173
我同你講過㗎

232
00:16:05,389 --> 00:16:06,731
你實記得㗎嗬？

233
00:16:08,478 --> 00:16:09,856
你諗緊乜嘢㗎？

234
00:16:11,131 --> 00:16:13,366
當時你到底諗緊乜嘢啊？

235
00:16:18,503 --> 00:16:19,533
我喺嗰陣時…

236
00:16:22,044 --> 00:16:24,972
係真心噉戥你難過

237
00:16:30,426 --> 00:16:31,364
係呀？

238
00:16:33,132 --> 00:16:34,370
係噉呀？

239
00:16:35,936 --> 00:16:37,246
我同你哋講…

240
00:16:38,060 --> 00:16:42,170
你哋兩個唔係士兵亦都唔係戰士

241
00:16:43,144 --> 00:16:44,870
你哋只係殺人兇手

242
00:16:45,904 --> 00:16:50,330
你哋只係兩個屠殺咗大量
無辜平民罪無可恕兇殘嘅殺人兇手

243
00:16:50,830 --> 00:16:52,513
呢種事我哋梗係知道啦

244
00:16:53,057 --> 00:16:54,824
唔使你再喺度特登同我講啊

245
00:16:55,201 --> 00:16:58,882
係噉嘅話，你就唔好喺度
扮到好似正常人噉喺度內心掙扎

246
00:16:58,943 --> 00:17:00,901
你哋兩個已經唔可以話係人嚟喇

247
00:17:01,302 --> 00:17:03,980
就係你哋兩個將呢個世界變做地獄㗎

248
00:17:04,041 --> 00:17:06,155
明唔明啊？殺人兇手

249
00:17:06,216 --> 00:17:09,621
噉你而家諗住叫兩個殺人兇手做啲咩吖？

250
00:17:09,970 --> 00:17:12,810
係想我哋反省吖？定係想我哋道歉啊？

251
00:17:13,258 --> 00:17:14,849
係咪噉做你就滿意吖？

252
00:17:14,924 --> 00:17:17,142
你識得嘅我哋已經唔存在喇

253
00:17:17,682 --> 00:17:19,375
如果你係都要喺度嗌嘅話

254
00:17:19,832 --> 00:17:21,635
就同我嗌足一世啦！

255
00:17:35,653 --> 00:17:36,850
你講得啱

256
00:17:38,800 --> 00:17:40,533
我真係太天真

257
00:17:44,357 --> 00:17:47,533
我淨係可以畀心機

258
00:17:48,633 --> 00:17:49,875
盡能力…

259
00:17:51,081 --> 00:17:54,964
將你哋慢慢折磨直到死嗰一刻為止

260
00:17:55,954 --> 00:17:57,110
我會畀心機㗎

261
00:18:05,901 --> 00:18:07,548
你喺度搞咩啊？

262
00:18:10,138 --> 00:18:11,925
當我求下你喇，艾倫

263
00:18:11,986 --> 00:18:14,375
如果你講嘢繼續係噉幼稚嘅

264
00:18:14,436 --> 00:18:16,127
我仲點信任你啊

265
00:18:16,188 --> 00:18:16,802
吓？

266
00:18:21,063 --> 00:18:22,309
萊納，話我知

267
00:18:25,299 --> 00:18:26,898
嗰隻大猩猩係咩嚟？

268
00:18:30,692 --> 00:18:32,639
大猩猩？你講緊咩啊？

269
00:18:33,147 --> 00:18:35,146
嗯？你居然會唔知？

270
00:18:36,602 --> 00:18:38,165
隻大猩猩出現嗰陣

271
00:18:38,234 --> 00:18:42,348
我明明見到你哋兩個嘅表情
好似細路一樣咁興奮㗎喎

272
00:18:43,451 --> 00:18:44,774
你仲話唔知？

273
00:18:45,690 --> 00:18:47,991
乜嘢啊？咩大猩猩啊？

274
00:18:48,887 --> 00:18:50,244
你聽埋就知㗎喇

275
00:18:50,876 --> 00:18:53,409
嗰隻好似大猩猩噉嘅野獸巨人

276
00:18:53,470 --> 00:18:55,448
就係今次事件嘅元兇

277
00:18:56,298 --> 00:18:58,815
就係佢令到城牆入面出現巨人

278
00:18:59,208 --> 00:19:02,682
我估佢嘅目的
係偵察城牆入面嘅武裝情況

279
00:19:04,239 --> 00:19:07,222
呢兩個人其實就係想去揾嗰隻大猩猩

280
00:19:07,613 --> 00:19:09,502
只要跟住隻大猩猩

281
00:19:09,635 --> 00:19:11,326
佢哋就可以返去故鄉

282
00:19:13,409 --> 00:19:15,639
唔通你一早就知𠸏？

283
00:19:15,854 --> 00:19:17,099
你仲知道啲咩啊？

284
00:19:17,160 --> 00:19:18,722
將你知道嘅全部話我知

285
00:19:18,783 --> 00:19:19,950
咪咁心急啦

286
00:19:20,010 --> 00:19:22,077
我有好多嘢要顧慮，唔係隨便講得㗎

287
00:19:22,138 --> 00:19:23,953
而家仲有乜嘢好顧慮啊？

288
00:19:24,930 --> 00:19:29,086
艾倫，如果你以為搞掂咗
呢兩個人就可以了結成件事

289
00:19:29,156 --> 00:19:30,776
噉就大錯特錯

290
00:19:31,988 --> 00:19:33,425
敵人到底係咩人啊？

291
00:19:33,914 --> 00:19:34,769
敵人？

292
00:19:35,587 --> 00:19:37,464
-真係要講嘅話就係…
-尤米爾

293
00:19:38,293 --> 00:19:40,698
乜你覺得呢個世界真係會有將來咩？

294
00:19:42,480 --> 00:19:46,247
既然你知道咁多嘢
就好好考慮下企邊邊

295
00:19:46,316 --> 00:19:49,433
只要你係有心嘅話
應該都有機會加入我哋呢一邊㗎

296
00:19:50,634 --> 00:19:52,124
要我信你哋呀？

297
00:19:52,511 --> 00:19:55,394
我做唔到因為你哋本身都唔信我

298
00:19:56,063 --> 00:19:58,073
錯喇，我哋會相信你

299
00:19:58,831 --> 00:20:00,604
因為我知道你嘅目的

300
00:20:01,636 --> 00:20:03,377
就係要保護克里絲

301
00:20:06,214 --> 00:20:07,927
單係睇呢方面嘅話

302
00:20:07,995 --> 00:20:10,316
我哋應該有理由相信對方

303
00:20:10,377 --> 00:20:12,323
你可能會覺得我喺度講笑

304
00:20:13,007 --> 00:20:16,229
不過問心講句你真係覺得我哋唔會應承你

305
00:20:16,290 --> 00:20:18,383
同你一齊去保護克里絲咩？

306
00:20:19,313 --> 00:20:20,464
定抑或係

307
00:20:20,640 --> 00:20:24,210
你覺得艾倫嘅力量
會比我哋嘅更加靠得住啊？

308
00:20:24,338 --> 00:20:25,191
吓？

309
00:20:28,967 --> 00:20:30,839
我知你想利用艾倫

310
00:20:31,399 --> 00:20:33,732
製造一個機會嚟畀自己逃走

311
00:20:34,818 --> 00:20:36,917
你覺得畀我哋帶返去

312
00:20:36,978 --> 00:20:38,584
自己實會死路一條哩？

313
00:20:40,029 --> 00:20:42,409
雖然事實上，亦的確係噉

314
00:20:42,915 --> 00:20:44,396
就算你跟我哋走

315
00:20:44,789 --> 00:20:46,875
都冇人可以保證到你嘅安全

316
00:20:47,870 --> 00:20:51,506
不過如果我哋三個合力
至少有機會保護到克里斯吖

317
00:20:54,788 --> 00:20:57,166
一邊係自己所剩無幾嘅生命

318
00:20:57,227 --> 00:20:58,727
一邊係克里斯嘅未來

319
00:21:00,161 --> 00:21:01,954
揀邊一樣，由你嚟決定

320
00:21:03,694 --> 00:21:05,794
佢話呢個世界唔會有將來

321
00:21:06,243 --> 00:21:09,003
係咩思啊？大猩猩又係咩啊？

322
00:21:09,081 --> 00:21:10,441
完全聽唔明啊

323
00:21:11,801 --> 00:21:12,383
喂

324
00:21:13,650 --> 00:21:15,108
喂，你應下我啊

325
00:21:15,176 --> 00:21:16,516
敵人到底係邊個？

326
00:21:18,297 --> 00:21:18,890
尤米爾

327
00:21:27,060 --> 00:21:27,960
我都唔知

328
00:21:29,437 --> 00:21:30,246
就噉決定

329
00:21:31,791 --> 00:21:33,303
真係好可惜啊，艾倫

330
00:21:44,071 --> 00:21:46,331
調查兵團已經…嚟到嗱？

331
00:21:49,546 --> 00:21:50,369
激氣啊

332
00:21:51,447 --> 00:21:54,945
激死，尤米爾竟然喺呢個時候投靠佢哋

333
00:21:58,208 --> 00:22:00,333
照顧多一個鐘就天黑喇

334
00:23:40,114 --> 00:23:41,861
（預告）

335
00:23:42,016 --> 00:23:44,043
太陽好快就要落山

336
00:23:44,660 --> 00:23:46,330
喺萊納佢哋面前

337
00:23:46,391 --> 00:23:49,191
營救艾倫嘅調查兵團即將趕到

338
00:23:50,844 --> 00:23:54,853
萊納同貝爾托特
企圖利用立體機動裝置逃走

339
00:23:56,578 --> 00:23:58,048
尤米爾對佢哋

340
00:23:58,109 --> 00:24:00,671
講出咗自己嘅身世同埋諗法

341
00:24:01,772 --> 00:24:03,762
然後提出咗一個建議

342
00:24:05,442 --> 00:24:09,265
下一集：《孩子》

