艾倫，你係男子漢嚟㗎
有陣時要學識忍
好好噉保護米卡莎
唔好啊！
《吶喊》
萊納隻死嘢
竟然有啲巨人嚟掟我哋
我成個計劃
就噉畀你搞禍晒喇
團長大人！
尤米爾！
哥尼，去嗰邊吖
我知道喇
團長
我死咗都有人可以頂替
而家最緊要係帶艾倫盡快離開呢度
唔可以再嘥時間
艾倫
漢尼斯叔叔
竟然唔會發生啲噉嘅事
你哋話喇，估唔到啊嗬
睇住嚟吖
隻巨人食咗艾倫媽媽嘅仇
就等我而家喺度幫你報啊！
漢尼斯叔叔！
我哋同大叔一齊上吖
萊納，佢做咩啊？
佢唔驚艾倫畀巨人食咩？
竟然夠膽喺度阻頭阻勢，你兩個衰人吖！
尤米爾！
點做好啊？應該點做好？
萊納失敗嘅話
係咪應該同調奆兵團合作捱過今次再講？
不過，之後又可以點樣？
就算今次好好彩可以捱過呢一關
城牆入面遲早都會變成地獄
呢件事點都避免唔到
今次係送希斯特莉亞出城牆嘅唯一機會嚟
但係單靠我一個根本就保護唔到佢
克里絲
哥尼，你叫錯喇
我之前講過我嘅真名叫希斯特莉亞
尤米爾，我問你
你之前話咩帶我走
係為咗可以保住自己條命
其實嗰啲根本全部都係大話嚟，係咪啊？
根本唔使問，一定係大話嚟
點解要噉樣做？
係為咗啲乜嘢目的啊？
係為咗我？
今次又係為咗保護我呀？
有巨人啊！
尤米爾，就好似你之前同我講嘅噉
我哋兩個以後都
唔好再為咗其他人而生存
我同你從今以後
要為咗自己而生存啊
我都唔知道點解會噉
只要同你喺埋一齊
無論情況變成點
我都唔會覺得驚！
咪亂嚟啊，米卡莎，你受咗傷㗎
你過嚟幫我鬆開對手先吖
對手…
快啲啊
一定要由我親自嚟做個了斷
我喺度啊，蠢材！
我一定要殺死呢隻巨人
艾倫！
等陣啊，好辛苦先救到你㗎
我一定要親自同佢做個了斷
睇住嚟啦
團長，隻盔甲巨人…
過緊嚟喇！
阿莊！
你見點啊？
你要振作啲啊
激氣，激氣啊
點解啊？
艾倫
團長！
呢個時候，變唔到巨人
我仲有咩用啊？
艾倫…
艾倫你…艾倫你真係同當年一啲分別都冇
同當年一樣咩都做唔到
做唔到！
媽媽…我就算…都仲噉嘅…
都仲係同當年一樣乜嘢都做唔到
艾倫
根本就冇啲噉嘅事
艾倫，你聽住
我有嘢想同你講
咁多年嚟，你都一直陪喺我身邊
好多謝你
係你…教識我應該點樣生存
呢條頸巾
係你當年幫我攬上去㗎
好多謝你
頸巾，我幫你攬幾多次都得
就算喺將來嘅日子都繼續幫你攬
其他巨人點解會…
走上去食佢㗎？
雖然唔知發生咩事，但係趁而家走啦
要快啲離開呢度啊
原來係噉
所以萊納先搏晒命帶艾倫走…
係噉嘅話，城牆入面嘅世界
顯然有將來
豈有此理
點解坐標竟然會
偏偏落去最麻煩嘅人身上
無論如何都要搶返
唔會有錯，我好肯定
呢個世界上最唔應該擁有呢樣嘢嘅人
就係你，艾倫
咪過嚟吖！
如果唔係嘅，就殺咗你哋
弊喇，噉嘅情況…
我保護唔到貝爾托特
我噉樣嘅…啲巨人
艾倫
快啲上馬
阿爾敏
快啲
唔可以錯過呢個機會
馬上撤退！
尤米爾
喂，醜八怪
你喺度做咩啊？你仲唔快啲走
好對唔住
尤米爾，你去邊啊？
咪追啊
但係尤米爾佢…
雖然我哋唔知道尤米爾當時點解要噉做
不過之後，盔甲巨人冇再追上嚟
現在可以公開的情報 不屈之誓
結合迄今為止的調查和各種事件的結果
可以判明的是
此前被人類認為是天災的巨人
說不定其實是人為造成的禍害
其中打破了希干希納區牆壁的超大型巨人實為擁有巨人化力量的人類所變
從而判明了他們殺戮牆內的人類是懷著明確的意圖這一重大事實
應當將巨人帶來的災害視為侵略 而非超於人智之上的天罰
倘若此為侵略 我等絕無束手就擒之道理
以我等無數死難同胞所流之血為誓 我等決不屈服
尤米爾，你點解要過返嚟我哋呢邊啊？
啊，噉係因為…
我真係一個大白癡嚟囖
你哋就可以當我係帶返故鄉嘅手信啦
兩手空空嘅話你哋仲點返去啊？
尤米爾
如果你哋當初冇破壞城牆嘅話
我可能都仲發緊個唔會醒嘅夢
我而家只不過…
算係喺度還返當年借返嚟嘅嘢啫
而且可以明白你哋處境嘅人
都凈係得我一個
好多謝你啊，尤米爾，對唔住
唔緊要喎
做女神嘅感覺，其實都唔係咁差啫
喺蘿紗之墻可能失陷嘅消息傳開咗之後
蘿紗之牆入邊嘅居民
被迫去到仙娜之墻入邊嘅舊地下都市避難
但係，如果要剩返嘅人類
有過半數可以填飽個肚
係噉僅存嘅食物
就只係支持到一個星期
食物冇晒之後
肯定會出現互相搶涼
甚至係自殘殺嘅情況
基於呢個原因
政府喺事件發生嘅一個星期後
宣布已經確認蘿紗之墻安然無恙
（托羅斯特區）
係杏斯
入嚟啦
唔好意思，打搞晒，艾爾文
冇諗到會見到你，彼克斯司令
不過咁就啱喇，我隔籬呢一位係…
喺第104期調查兵團
我叫哥尼史普林格
呢位哥尼佢屋就係拉加哥村
即係報告入邊嗰個今次啲巨人嘅源頭呀？
係
其實我哋已經同哥尼佢
確認過我哋調查得出嚟嘅結果
進一步增加咗我哋嗰個假設嘅可信度
所以帶咗佢嚟報告
因為我有畀人捉咗
令調查兵團嗰班經驗豐富嘅士兵
就噉樣一次過冇咗超過一半
一切只係為咗救我…
不過喺回程嗰陣，冇任何損失
因為啲巨人冇理到我哋
全部都衝去萊納嗰邊
關於呢件事
我之前都同阿莊好認真噉傾過
喺當時令到啲巨人行為異常嘅
會唔會係你呢？
呢個都只係推測嚟嘅啫
不過事實唔係噉樣嘅話
就好難解釋點解會噉
我知你而家都唔知點做好，艾倫
只不過，到底大家死得有冇價值
就睇你以後嘅表現係點喇
一切都睇你值唔值得我哋付出咁大嘅代價
冇時間畀我哋嘥㗎喇
冇錯，你講得一啲都冇錯
我點都一定要做到
我要控制到啲巨人
封返瑪利亞之牆
然後捉萊納佢哋返嚟要佢哋付出代價
而家唯有噉做我先至可以贖罪
你講咩話？
喺今次事件出現嘅嗰啲巨人
係拉加哥村嘅村民變𠸏？
亦即係啲巨人如果講穿咗嘅話…
其實全部都係人類
只不過，仲未有確實嘅證據
噉樣…算係點
我哋一直以嚟搏埋條命
飛嚟飛去好辛苦先殺死嘅嗰啲…係人類
咪話咗未有確實嘅證據囖
艾爾文
喂，你做咩啊？
你點解喺度笑？
其實都冇乜嘢
我只係諗到
距離真相我哋終於又再行近咗一步
就只係近咗一步
計返我哋殺過幾多巨人同死咗幾多人
簡直係得不償失
但係呢一步意義好重大
我相信我哋終有一日會衝破到
遮住咗事實真相嘅
呢幅圍牆
未係時候