［用搬遷地圖搬屋］
大雄，你又試遲到喇
冇錯啊…
大雄真係離譜啊
成日都遲到㗎
你做乜嘢都慢吞吞㗎？
你預早少少出門口就得囖
我都知道，但係…
我呢從來未試過遲到㗎
因為，我屋企就喺學校旁邊
你就好啦
媽媽，我有件事求你啊
有事求我，係咩事啊？
我哋可唔可以搬去學校旁邊啊？
住近啲學校噉我就唔使再遲到啦
你唔好講埋啲冇可能嘅説話
你只要早啲起身就得啦
仲有其他辦法𠸏
將學校搬嚟屋企旁邊就得啦
搬學校？
就用呢樣嘢啦
「搬遷地圖」
首先就係叫出想搬棟嘅地方
我哋呢一區
嗰度係學校
呢度係呢間屋
首先要將學校嘅貼紙撕起佢
再將我哋屋企前面幾家人撕起
然後對調再貼返晒落去，搞掂
噉之後會點啊？
你望出去窗外面睇下
噉樣𠸏？
學校喺座屋企前面啊
會變成同地圖一樣啊
犀利啊
噉樣你以後就唔使怕遲到啦
多謝你啊，多啦A夢
原來大雄屋企係咁近㗎咩？
係喎
要去大雄屋企家訪啊
係噉𠸏，我只需要突然間家訪
係想講下關於大雄同學嘅差異分數
請你哋做家長嘅嘢嚴格啲
督促大雄勤力啲學習啊
係
下一次
攞唔到好啲嘅分數就唔放過你
離譜嘅
首先就係
去銀行、然後去超市
喺晚飯食咩好呢？
諗諗下學校咁近屋企都唔係咁好啊
只要你肯認真啲學習嘅話
噉就唔會有問題㗎啦
唔好講啲咁掃興嘅事啦
大雄
唔好意思啊，呢封係急件嚟
你即刻幫我去郵局寄咗佢啦
順便幫我買啲郵票返嚟𠻹
去郵局呀？要行好遠㗎喎
好啦，我哋就將間郵局
搬到嚟屋企旁邊喇
好啦，呢個同呢個對調
嗱，爸爸
誒…點會咁快𠸏？
好得意啊
再調多啲嚟呢一句，變得更加方便啦
好
將屋企後面改做公園啦
將靜香屋企放喺我哋屋企隔籬
噉樣啊，每日都可以好易望到靜香啊
成為咗鄰居之後，仲會有噉嘅事
為咗可以方便去玩
就將空地改嚟旁邊啦
全力出擊啦，胖虎
-好對唔住啊
-對唔住啊
哎吔？呢度唔係神成先生嘅屋企嚟咩？
係大雄屋企喎
胖虎，小夫
大雄
你搞乜嘢啊？
用呢樣嘢可以隨意將呢個區改變呀？
好似好有趣喎
畀我哋都試下吖
好啊
首先係…
將間玩具店搬去我屋企旁邊
有好多漫畫賣嘅書店就搬嚟呢一邊
賣豆沙包嘅舖頭搬嚟呢度
冇錯喇
我屋企都要搬去空地附近喇
即係喺我屋企附近？
如果係搬嘅話
不如搬去開揚啲嘅地方仲好啦
都係喎
唔好…
近學校唔係好啲咩？
方便吖嘛
係喎，噉樣都幾好喎
但喺，呢邊有好多豪華嘅屋啊
係喇
不如搬去風景更加好嘅位置啦
又係喎
呢度好
你哋究竟
係咪好唔想接近我啊？
唔係啊，點會噉啊？
-唔係，唔係
好喇，要快啲趕返去喇
哎吔？好似同頭先唔同咗𠸏
乜喺呢度有間噉嘅屋㗎咩？
喺邊個方向呢？
誒，諗下先…
我記得喇，係嗰個路口
再改多啲
-係
-喂，大雄
多啦A夢
-係
-呢個呢？
-好吖
媽媽去咗買嘢，但係好耐都未返嚟喎
佢有冇講低啲乜嘢啊？
會唔會係…
媽媽變成唔識路返屋企？
快啲，要去接媽媽啊
媽媽！
大雄到底去咗邊啊？
小虎啊，不如諗下
有冇啲更加有趣嘅嘢搬過嚟仲好啦
哦，噉呀…
仲有一張紙黐咗喺底喎
係噉
嗰張不如用嚟顯示其他嘅地方
將嗰邊嗰啲搬過嚟呢一邊吖
將世界各地嘅景點搬晒過嚟啦
首先搬邊啲景點好呢？
媽媽去咗邊度呢？
一定係平時去開嘅超市
麪包舖嘅路口轉彎就係超市
唔係，等陣先
我記得麪包店同魚店係對調咗㗎
間魚店喺邊度啊？
已經唔知道喇
警察先生
唔好意思啊，間超市喺邊啊？
對唔住啊
我連派出所喺邊都唔知道啊
噉樣唔得㗎喎
一定喺嗰邊啊
一定係胖虎同小夫喺度搞緊幅地圖啊
而家要快脆啲揾返媽媽喇
係喇
橫掂都改呢，不如改為國際化嘅城市啦
好啊！
我記得係喺呢間洗衣舖嘅路口轉左㗎
哎吔？
山田先生嘅屋企重見到好宏偉喎
我記得，穿過呢條巷之後
就係商店街㗎喇
早晨，小姐
小姐，隨便睇，隨便買
係啊，今日天氣好好啊
呢度喺邊度啊？
連自由神像都…
事到如今，唯有去空中揾媽媽啦
後山竟然變咗金字塔啊
大力壯健，乜都咁威
我叫做胖虎
全心意，有high tension
我係小霸王
喺全世界出道喇
胖虎嚟喇
胖虎佢哋真係亂咁嚟啊
媽媽！
大雄，多啦A夢！
媽媽，我好掛住你啊
離譜啊！
即刻將所有嘢還原啊！
-真係好對唔住啊
呢個喺呢度嘅，呢個喺呢度
艾菲爾鐵塔係喺埃及吖？
喺法國啊
唔知邊個打邊度
我返學喇
好嘢啊，今日唔會遲到㗎喇
點會噉啊？完全都唔知道
間校舍會重建喎
似乎我哋還原漏咗學校呢度
真係好攰啊
［用鏡賣廣告］
媽媽，畀多300円用錢我得唔得啊？
唔得啊，你就慳啲洗牙到月底喇
媽媽，求你幫下忙呢
因為有本賣碗我真係好想買㗎
有隻鬼物啊
有鬼物啊
同頭先個鬼物係一樣㗎
到底發生咩事啊？
我做咗個小實驗啊
影像投射鏡
我呢塊鏡照到個影像
會同時顯示喺其他鏡度㗎
佢嘅投影範圍可以隨意調節
由屋企至全國市鎮都得
設定咗自動模式
喺有人照鏡嘅時候就會自動投影
頭先真係畀你嚇親啊
冇錯啊
嚇到我個心都差啲跳出嚟啊
好對唔住啊
不過，你呢樣法寶到底有咩用㗎？
完全冇用
最多好似頭先噉用嚟嚇嚇人囖
其實留喺度都係冇乜用
打爛佢喇
等陣
噉樣太可惜喇
不如再諗下啦
話唔定會諗到啲好嘅用途呢？
咩係咩？
我覺得冇可能喇
有啲咩用途呢？
話唔應該有用嘅
始終都係諗唔到喎
《快樂蟲》漫畫最新一期
今個月嘅封面係噉樣嘅
我好想睇嘅漫畫
有喇
我諗到一個好好嘅用途喇
係廣告啊
一於接晒所有商店嘅廣告
跟住我哋喺全市嘅鏡度播廣告
原來係噉
大雄你好醒目啊
可以賺到錢啊
噉樣，一次15秒嘅廣告收客會一百円
一個鐘有60分鐘
噉即係話…
可能要成個鐘先計到有幾多啊
24000円啊
有咁多啊
有咁多嘅話
之前買唔到嘅賣物都買到喇
流沙包都可以入食
好啦
聽日我哋就開始揾廣告客戶喇
好
既然要揾廣告客戶…
係噉，就要穿得得體啲
我哋出去啦
你好
打搞晒喇
賣廣告呀？
係啊
只要用呢塊影像投射鏡
就可以喺呢度附近一帶嘅鏡，投影出所宣傳
嘅商品嘢喇
多嘞
希夢
係
就好似噉喇
不過我都係唔需要囖
其實大家都唔會成日照鏡㗎喇
老闆啊
請你放心
唔止係鏡啊
幫你同小亮嘅地板
任何反光嘅嘢都可以投影㗎
呢度都有
不過用鏡賣廣告感覺好
唔實在，都係唔使囖
你唔好噉樣講囖
肯定會有好多顧客嚟㗎
歡迎光臨啊
有顧客嚟幫親啊
唔怪你哋走喇
點會噉㗎？
用鏡嚟宣傳？
噉好生意使乜宣傳呀？
我哋已經好忙㗎喇
用鏡嚟宣傳？
呢啲噉嘅推銷方法，我哋冇興趣啊
我哋鋪頭唔需要喎
我哋唔需要喎
唔要啊
快啲走啊
唔使啦
走喇
睇嚟揾廣告客戶真係幾難啊
利用鏡嚟賣廣告，急引人註意
我覺得呢個方法明明係好好㗎
抱怨唔係解決嘅方法
我哋首先為用鏡賣廣告，自己四圍宣傳下啦
係喎
係噉嘅話，我哋一於淨係為
一間舖賣廣告好唔好啊
只要順利嘅話，其他舖建業
一定會揾我哋用鏡賣廣告嘅
不過係大雄啊，今日寧瀉醒目啊
淨係今日，平日唔醒咩？
我諗最好揾啲生意唔係噉好嘅舖頭啊
間間舖頭都好好生意喎
不如行街揾下咯
嗰間舖頭點呢？
好喎
殘殘舊舊人人都冇過
好似隨時會倒閉噉啊
簡直係一間最值得賣廣告宣傳嘅理想舖頭
唔好意思啊
殘殘舊舊隨時會倒閉
係間舖頭嘅老闆？
對唔住啊
唔緊要啊，的確係事實嚟啊
不過呢，間舖頭外表睇落係殘舊啲
但係非常乾淨㗎喎
真係喎
閃閃靚啊
連地板都係一塵不染㗎
嚟吖，有冇興趣試食㗎？
好靚嘅和菓子啊
顏色睇落非常之靚啊
和菓子唔知味道好啊
仲有好美麗嘅外觀，同符合季節嘅感覺同細膩手工
噉我唔拍戲喇
好味啊
合…
嗰種柔和有醇厚嘅甜味充滿成個口腔啊
係啊…
係噉嘅話，試埋豆沙包呢
豆沙包？
係噉我唔拍戲喇
非常中原嘅啊
個包生再加上細節個紅豆撈
係極品嚟啊
但係點解噉好味竟然冇客人嚟幫襯㗎？
自從係出片條大街
建成咗一條新嘅商店街之後，就完全冇客人嚟呢度幫襯啊
原本呢又諗過重新裝修個間鋪嘅
但係根本冇客人嚟
真係幾頭痛㗎
我…請你放心，就擺喺我身上喇
等我哋製作放屋嘅廣告
令到呢度變成人頭擁涌，最受歡迎嘅舖頭喇
冇可能啊
而且我根本就冇錢拍廣告啊
我唔會收任何費用㗎
希望盡可能畀多啲人知道呢間舖頭
有咁好味嘅豆沙包同和菓子啊
得唔得㗎？
好啦，就將播放嘅範圍設定為全市喇
係噉，宣傳就決定用呢兩款和菓子
係咪啊？
係啊，但係你哋連結唔好
舖頭都冇可以拍到廣告咩？
爆喺我哋身上啊
多啲希望，準備好未啊？
可以喇
係噉就開始喇
倒數五秒
四，三，二，一，開始
呢張覺得點啊？
連埋一塊好大嘅鏡啊
報告嘅和菓子係和菓子嘅三冠王
豆沙包大噉㗎
豆沙包只係賣80円咋
芳屋嘅豆沙包，平時80円係買唔到㗎
有冇搞錯啊？
總之，非常好味，超值，全日本第一
大鳳你好衰啊
芳屋
係大熊佢兩個喎
應該差唔多時候有客人嚟幫襯㗎啦
點解完全冇人嚟㗎？
等我，去睇下咩情況啊
冇客人喎
係度喇
我…
我細路啊
嚟啦，係客人啊
捉住佢啊
噉樣喇
點解大家噉嬲㗎？
大鳳，快啲嚟呢邊啊
到你咪手
走啊
嚟啦
噉嘅廣告簡直係滋擾啊
嚇得我啊
快啲返去啦
大家都好嬲呀？
係啊
所以一開始，我就唔係好想賣廣告㗎喇
真係揾嚟搞啊
好得唔住啊
噉樣啲客人就更加唔會嚟喇
而家點算好呢？
客人唔嚟幫親嘅話
呢間舖頭好快就會倒閉囖
係我哋嘅責任啊
對唔住啊
喊到嘅人應該係我啊
算啦
唔緊要喇
你哋唔好喊啦
其實我本來打算今個月執咗間鋪喇
放屋老闆
如果唔嫌棄嘅話
鋪到入面嘅糕點你哋盡情食喇
噉樣點好意思啊
我哋明明完全幫你唔到
仲要你請我哋食嘢
雖然只係一陣啊
我都好開心，真係多謝你哋啊
而且，你哋食得津津有味嘅樣
我好想睇多一遍
係
隨便食啦
我唔抹氣喇
好味啊
好味停唔到口
再嚟一串
好加冇啊
我都要
我唔抹喇
好味啊
睇落好好味喎
嗰度啊
呢個柚子糕真係好好味啊
係頭先個個
今日都係世界第一啊
媽媽
買個個畀我
真係好幸福嘅
嗰間就係…
放屋啊
忍唔到喇
唔可以吹一陣啊
我都去啊
你哋去邊啊？
我好飽啊
我已經食到好飽啊
食飽嗱？
仲有好多喺度啊
我想買金鱷啊
你嘅豆沙包同埋鴨啊
歡迎光臨啊
現在嚟喇
點解突然咁多人啊？
係呢個啊
影像投射鏡原來一直開緊，影住我哋啊
噉樣？
請大家千祈唔好退縱
係
係你嘅豆沙包啊
歡迎大家光臨啊
真係太好喇，方屋老闆
係啊，全靠你哋兩個
多謝你哋啊
好，呢啲係你嘅
沙喇喇…陪伴我引起歌唱高聲安歌
同落去登登步多日嘅
夢，仍似刻不回路美景將
可，以望見得到