[慢慢嚟、快快脆]
呢個大雄吖，真係冇佢修啊
佢係搞到啲地方亂晒大龍至安樂嘅
喂，多啦A夢
多啦A夢
嚟吖，多啦A夢
睇下
係你鐘意食嘅豆沙包啊
功課係要自己做㗎
你又會知我想點樣𠸏？
你個大雄吖，日日都係噉樣
點會唔知喎？真係服咗你啊
但係，如果你唔幫我手嘅
我實做唔切㗎
你成日都係做唔功啲功課㗎啦
大雄啊，你自己真係要好好噉反省下
唔可以成日都係噉樣㗎
又係喎
我點解成日都係噉樣𠸏？
係噉你自己覺得呢
噉咪係囖
係咩原因呢？
一時間都唔知道點解喎
都係遲啲先至慢慢諗啦
我而家出去玩喇
你嘅問題就係噉樣喇
你太慢條斯理喇
講得直接啲就慢半拍
慢過人啊
講到尾呢
你就乜都唔想做
唔想讀書呢，郁下就將啲嘢推晒畀人做
如果你有嘢做嘅
就應該自己啦啦聲做𠺢嗎
我係天生慢半拍𠺢嗎
真係忍無可忍啊！
為咗令你改過我今次一定唔可以心軟嘅！
多啦A夢…
大雄啊，你明唔明白啊？
好啦，噉畀心機啊
係噉，你快啲幫我啦
等我可以快啲做完啊
多啦A夢？
有喇，就用佢啦
「快速感覺香水」
「慢速感覺香水」
分開快速同慢速兩種
用快速喺自己度噴下
感覺同動作都會即刻變快
用慢速就啱啱相反㗎喇
嚟啦，你噴一下然後就去做功課啦
嘩，幾好噉喎
陣間先
只不過，你啲香水
究竟係咪真係得㗎…
你咪噉踩我啊
係噉，不如由你自己嚟示範下先啦
冇問題吖
示範畀你睇啦
噉好啊
如果你試過好用，噉我都會試下𠸏
係噉好啦
多啦A夢…
多啦A夢？
你個懶蟲
做咩叫我懶蟲喎？
你做咩唔嗲唔吊啊
做咩都慢吞吞𠸏？
做功課，快啲郁手啊
啦啦聲啊，快啲做…
啦啦聲啊
快啲做啊，快啲做
我啱啱先至坐低咋喎
而家咪做囖
太慢喇
要啦啦聲快啲做啊
哎吔，真係好心急啊
好心急啊…
快啲做啊…
多啦A夢啊
做完晒嗱？
未啊
如果你肯靜少少嘅
我或者會做得快啲𠸏
你講乜嘢啊？
你根本都冇集中精神
集中精神啊…
哎吔，快啲啊…
快啲做啊…
快啲啊…
你要去邊啊？
快啲做埋啲功課先啊
我有啲地方唔識做
而家要去問靜香啊
哎吔，係噉呀？快啲啦…
啦啦聲快啲去啊…
去啦…
係喇…
你嘅節奏太過快喇
做人應該要他他條條嘅
冇錯啊，要將節奏放慢啲
乜你返嚟嗱？
我啱啱出門口咋喎
你話咩話？
乜你份人咁𣲷懦㗎？
好啦，我同你一齊去啦
其實做人係唔使咁急㗎
你喺度講咩啊？
咪再喺度慢吞吞啊
跑快啲…
你…你唔好噉樣啦
嚟啦，大雄跑快啲啊
自己開門衝入去啦
靜香，你好嗎？
快啲啊…
大雄啊，你一路除鞋一路打招呼啦
好嗎，靜香
用嚟沖茶嘎？
真係唔該晒喎
哎吔，仲未滾㗎
-噉𠸏…
-飲茶啦
快啲飲茶啦
啲茶冇味𠸏？
跟住食蕃薯啦
食蕃薯之前要放屁啊
食完嘅話，就講再見喇
我都未問功課…
你話咩話？
你究竟點做嘢㗎？
真係服咗你啊…
多啦A夢，我知喇，我知道喇
唔該你停一停先啦，好冇？
當我求下你
你用支慢速感覺香水回復正常啦
唔係嘅，我根本就冇可能做到功課
好啦
噉即係話你而家肯自已做功課嗱？
係咪啊？係咪啊？
冇錯…冇錯啊
噉就冇問題啦
揾到喇
呢支係快速嚟喎
拎支慢嘅出嚟啊…！
喺度啊
哎吔，今次弊喇…
快啲畀我，快啲畀我啊！
停唔到啊
一開始跑就冇辦法停㗎喇
快啲揾人截停我啊！
多啦A夢！
快啲追嚟啊…
噉樣都唔係辦法㗎喎
我都要噴下支快速嘅先得喇
呢支係快速，呢支係慢速
如果噉都噴錯嘅，我真係蠢喇
追嚟啊！
喂
噴錯咗呀？
呢支至係啊
都係算數啦
唔好理咁多
只要時間過咗
係噉啲香水嘅效力就會慢慢消失
好啦
都係返屋企先啦
頭先嗰陣係咩風啊？
媽媽
大雄啊，大雄佢返咗嚟未啊？
應該仲未返喎
我而家成身散晒喇
雖然全身都好攰啊
但係我仲係停唔到落嚟啊
再唔噴返支慢速嘅話
分分鐘真係捱唔住㗎喇！
睇住嚟啦
我絕對唔會輸畀你…
嗰味法國蝸牛真係好食到唔講得你聽㗎
你咪睇我行成噉啊
其實我好快
但係…
而家仲係落後緊
我要努力
喂，大雄？
你喺度做緊咩啊？
我喺度…
同隻蝸牛賽跑
我輸咗喇
蝸牛你跑得好快啊
係喇，聽講啲青蛙都好好味㗎
我見學校池塘有好多
胖虎、小夫…
話我知啦…快啲話我知啦
話我知大雄喺邊度啊
係知唔知大雄去咗邊啊？
快啲講我知啊…
你揾大雄呀？
真係等唔切喇
算啦，等我自己去揾佢啦！
佢做乜嘢啊？
我返嚟喇
大雄，做咩啊？
做咩企喺門口啊？
佢話佢想等人開門
所以企咗喺門口𡁜
唔通佢玩得攰得滯？
大雄啊
啲嘢又亂咁抌啦
咩嚟㗎？
好似係香水試用裝嚟噃
等我睇下吖
聞起嚟真係好香喎
其實呢
做咩啊，大雄？
嗰支係…
咪吞吞吐吐啦
有咩就快啲講
到底點香法啊？
等我試下吖
已經太遲喇
效力終於過咗喇
差唔多由東京跑到去北海道啊
唔係𠻺嘛
媽媽，唔好計數住喇…
唔可以噉㗎，返工之前…
爸爸、媽媽啊
快啲噴慢速感覺香水啦
唔好走啊，聽唔聽到啊？
要噴慢速感覺香水啊，快啲噴啦
你哋三個咁嘈叫我點做功課喎！