［瘋狂音波發射器］
我叫做胖虎
我呢個心，識足開跟山
-好危險啊！
-哎吔
你聽唔聽到我嘅聲音？
你見點樣啊？
我…我唔得喇
幫我照顧我媽媽啦
佢真係好可憐啊
其實可能暈咗仲會舒服啲㗎
係一個好人…
堅持落去啊！
唔可以放棄㗎
我唱出最動聽嘅聲音
多謝大家，多謝大家
你哋真係咁鍾意聽呀？
係噉嘅話，我有個好消息要宣佈
就係聽日
我會喺呢度發表我嘅新歌啊
所以聽日你哋一定要過嚟聽我唱歌啊
我…我聽日都係sick leave唔出現喇
唔係𠻺嗎
唔係詐病嘅話可以點喎？
要我連續兩日聽胖虎唱歌
分分鐘會冇命㗎！
如果我詐病嘅
媽媽一定唔會原諒我㗎
既然係噉，就唯有盡量避開胖虎啦
胖虎嚟緊喇！
真係把幾火啊
點解一個二個一見到我
就即刻閃開晒㗎？
畀我捉到佢哋，佢哋就知未到！
一定要好好噉教訓佢哋！
大雄啊，救命啊！
多啦A夢，救命啊！
大雄啊！
-胖虎佢…
-哎吔
-係都要我聽佢唱新歌啊，點算啊？
-老鼠啊…
你聽我講先啦
胖虎佢又試要唱佢嘅新歌啊！
胖虎有咩咁巴閉喎！
我頭先見到有老鼠啊…
有喇，一於就用佢啦
一於炸埋間屋
仲要炸埋呢個鎮𠻹啊
冷靜啲啦，多啦A夢
噉嘅情形叫我點冷靜喎？
除咗呢樣嘢，仲有冇其他嘢用啊？
例如未來嘅捕鼠器吖
呢樣嘢唔係話冇𠸏
「瘋狂音波發射器」
老鼠、曱甴、跳虱、白蟻
乜嘢都可以趕走㗎
佢係用音波嚟嚇嗰啲老鼠
曱甴或者其他害蟲走夾唔唞啊
幾好用喎
係噉就一於用佢啦
誒…之不過
最重要嘅音波來源已經畀我整唔見咗喇
噉即係已經用唔到嗱？
係啊
但係，呢度有個咪喎
佢係用嚟收音㗎
收集到足夠嘅噪音就可以當音波來源
之不過呢，普通嘅聲音係唔得㗎
噉咩聲音至啱用啊？
要啲冇人可以忍受到嘅噪音囖
譬如係牙醫鑽牙嘅聲音啦
𢱑黑板嘅聲音啦
但係可能都未夠啊
就用胖虎嘅歌聲嘞！
又係喎
錄咗胖虎嘅歌聲
仲係要用佢最難聽最惡頂嘅部份
噉就一定有效㗎喇
一於噉啦
好嘢啊！
胖虎！
你個大雄吖，真係夠膽啊
做咩你匿埋避開我？
唔係啊，好想聽你唱新歌啊
仲唱咩新歌吖？而家…
你啱啱講咩話？
我想聽你唱新歌
我真係好想聽啊
唔止你首新歌
你作嘅所有歌我都好想聽晒
想…想聽晒…我嘅歌？
你真係好想聽我唱歌呀？
放開我啊！
真係我嘅知心朋友！
呢件咩嚟㗎？
係加強音樂感嘅器材
你一定好鍾意啊
你對我真係好好啊，大雄
等陣先啊
要見媽媽避開下至得啊
叫我出街，但係冇嘢買喎
你聽我講啦，媽媽
你出一出去吖
我睇緊我最鍾意嘅節目喎
陣間先
聽我講，快啲出去啦！
你咪咁煩啦
話咗唔出街就唔出街㗎喇
對唔住啊
我哋都係為咗媽媽你好
先至冇辦法唔噉做㗎咋
嗯
塞住對耳仔先
做好熱身
係噉啱喇，深呼吸啦
係噉嚟啦！
嗯！
做乜咁耐㗎？
嚟啦，開始啦
你盡情唱啦
真係嘎？
係噉，唔客氣喇
我叫做胖虎
我要開始唱
歌聲最響亮…
不愧係胖虎啊，啲音波好震撼啊！
真係犀利啊
雖然已經塞咗耳塞
但係都一樣震到入腦啊
要忍住啊
跟住將呢啲音波傳到屋裏邊每個角落啊
真係好犀利啊！
連埲牆都開始支持唔住喇！
多啦A夢，你快啲睇下
得咗喇，真係好感動啊！
估唔到，你哋真係會咁感動啊
嚟啦，嚟啦
揾邊位啊？
係你呀，靜香？
你揾大雄呀？
叫佢幫你滅蟲呀？
你等一陣啦
我叫佢過嚟聽啊吓
大雄啊，你電話啊
靜香叫你過去幫佢滅蟲喎
點解會噉樣𠸏？
啊，係呀
喂，靜香呀？
吓？ 有曱甴呀？
噉就弊喇
老鼠、曱甴、跳蝨、白蟻
任何害蟲都一定驅除到
大雄滅蟲公司？
又未問過我，搞埋晒啲噉嘅嘢喇
喂，胖虎呀
係大雄啊
我今日又想聽你唱歌啊
你真係肯唱畀我聽呀？
多謝你啊
今日唱嘅地方係靜香屋企啊
我等你喇喎
大雄啊
你噉搞法如果穿咗煲嘅話，就好麻煩㗎
所以啫，一定唔可以畀胖虎知道囖
總之就要保守秘密喇
胖虎佢一直以為自己搞緊個人show㗎
佢唱得開心時，靜香又會開心
而我就有錢賺喎
一舉三得嘅嘢我點可以唔做喎？
因住上得山多終遇虎啊
歡迎光臨胖虎演唱會
噉樣真係可以趕走啲曱甴㗎咩？
你信我啦，靜香
但係而家，一定要塞好耳塞啊
我叫做胖虎
我係小霸王
大力又強壯
係個男子漢
我叫做胖虎
我係小霸王
趕走晒啲老鼠曱甴喇
估唔到胖虎唱歌有噉嘅效果㗎喎
喂，大雄滅蟲公司
我叫做胖虎
我係小霸王
大力又強壯
-係個男子漢
-喂，大雄滅蟲公司
我叫做胖虎
喂，大雄滅蟲公司
哦，小夫呀？
我叫做胖虎
我係小霸王
真係犀利啊
唔該晒啊，胖虎
係啊
冇得彈啊
真係令我好感動啊
真𠸏？
噉又係啊
我唱嘅歌係唔同啲嘅
估唔到賺到咁多錢喎
咩事啊？
冇嘢啊
大雄啊，胖虎揾你啊
胖虎揾我？
又咩事呢？
胖虎，你揾我做咩啊？
你係我知心朋友，想你幫個忙
咩事啊？
聽講你呢排呢
幫過好多人趕走害蟲喎，係咪啊？
啊…係啊
噉你幫下我啦
大雄，入嚟啦
過嚟呢邊啦
做咩啊？
點解拎埋呢部機嚟𠸏？
我哋趕完曱甴先再唱歌喇
快啲幫我趕曱甴啦
做咩啊？快啲開始啦
嚟啦，嚟啦
快啲啦
嚟啦