［人體錢罌製造機］
然之後呢？
喂！你又試畀胖虎追呀？
今日係Crash Fantasy 11
發售嘅日子啊
我要早買過任何人
噉就可以早爆機過任何人啊！
係喎
靜香，我走先喇！
係年糕紅豆沙啊
我唔開氣啦
好味喎
你返嚟嗱？
唔見𠸏？
我去咗邊啊？
做乜嘢啊？
我而家需要錢啊
我個錢罌喺邊度啊？
原來今日係新game發售嘅日子啊
原來係噉
即係話嗰個錢罌終於到咗
最有用嘅時候喇
我記得嗰件係元旦嘅事嚟喇
收到咁多利是錢真係太好喇
我都係儲起佢先啱
你又幾乖仔喎
啲利是留返必要時用喇
新嗰期「獅頭人」漫畫，買咗未啊？
唔記得𠻹啊！
大雄
每一年我都係噉樣嘅
啲利是錢眨眼就會冇晒喇
到咗我有嘢想買嘅時候
就覺得非常後悔
咪就係因為大雄你唔夠堅定囖
好啦
攞廿二世紀嘅錢罌出嚟啦
「智慧積木錢罌」
將啲錢放入呢度
掹出積木嘅次序只要一錯
個錢罌就開唔到
即係話啲錢就會攞唔到出嚟㗎喇
我真係唔擅長呢樣嘢啊
首先行拎出呢塊
然後拉呢塊…
唔郁𠸏？
噉呢塊呢？
噉樣邊有可能解得到？
仲有啊
「催眠錢罌」
嚟，試下打開佢吖
你睇下
當你上打開佢，你就會畀佢催眠
所以你係絕對打唔開佢㗎
仲有一款啊
「守門犬錢罌」
好
做乜嘢啊？
係喇，我知道喇，我唔會出手㗎
三個錢罌都好犀利
不過噉喎…
如果用佢哋
我咪唔可以攞返啲錢出嚟囖
真係有需要嘅時候，我會幫你開嘅
用呢件萬能開啓芝麻就得㗎喇
好啦
噉嘅話，我就放心㗎
芝麻開門
打開咗啊
我啲錢唔見晒𠸏
點解噉𠸏？
係你偷偷地打開過？
冇啊，我冇打開過啊！
噉又係喎
你係絕對冇可能打得開個錢罌㗎喎
等陣先
講起嚟，我喺嗰陣…
好想飲果汁啊
而家即刻想飲啊
無論如何都要飲啊
我忍唔到㗎
等陣，上次掹呢塊失敗咗？
噉呢一塊呢？
唔係喎
好想飲果汁啊
果汁啊
試下將一塊噉樣嚟啦
然後就噉樣！
好嘢！
偏偏嗰個時候我頭腦突然間好清醒啊
有幾清醒啊？
你只係想飲果汁吒嘛
但係
佢催眠錢罌又點啊？
個錢罌呀…
竟然因為測驗得零分就唔准我食零食？
既然係噉，我就為咗自己買呢
如果埋唔到去嘅話，就攞唔到錢
好頭痛啊
有辦法喇！
我係唔會輸嘅
睇下呢度！
好嘢！
知道厲害未？
於是，我就用咗啦
噉個守門犬錢罌呢？
呢個錢罌好難應付
狗仔
想唔想要呢樣嘢啊？
畀你啦，將我啲錢交出嚟啦
唔好逃啊！
將我啲錢交返畀我啊！
你喺度吠乜嘢啊？
畀返啲錢我！
啲錢係我㗎！
畀返我啊！
好痛啊！
快啲畀返交錢我啊！
畀返我啊！
我…我贏咗喇
你真係吖
你噉樣亂噉使錢我真係要寫個福字啊
仲係喺我最需要用錢嘅時候
竟然冇錢喎
我覺得我真係好失敗啊！
我一生都唔會儲到錢㗎喇！
你係咪反省緊啊？
你真係反省緊？
我反省緊㗎
好啦
噉我就畀多一次機會你喇
「人體錢罌製造機」
但係我冇錢放入錢罌喇喎
所以呢
你用時光機返去啲錢做未用嘅時候
芝麻開門
我啲利是錢喺返晒到啊！
噉樣就可以買game喇！
大紅！
記住一定要儲錢喇
但係個錢罌而家已經…
所以而家咪幫你再整過囖
首先呢，要設定一個密碼啊
用容易記嘅數字
用呢個就算大紅都會撞啱㗎喎
點解點啊？
唔得
唔可以畀大紅佢知道㗎
我嘅生日？
唔得
呢個都可能會穿煲㗎
噉大紅嘅生日…
唔得…
屋企嘅電話號碼…
呢個都可能會穿煲喎
求其啦！
「一唔意走」
「一唔鍾意就走」
好，記得喇！
係噉
攞大紅平時嘅行為嚟做密碼實記得啦
多謝各位收睇
時間差唔多喇
聽日再見
真係將啲錢放入去？
快啲啦…
再過一分鐘之後就會還原㗎喇
係噉樣呀？
對唔住喇，媽媽
你哋做咩啊？
-冇啊
-乜都冇做
唔講密碼嘅話，啲錢唔會出嚟㗎
個密碼係咪多啦A夢嘅生日
或者係屋企電話號碼啊？
錯喇，都唔係啊
噉就好喇
因為我好有可能會撞中㗎
我唔可以亂噉嘥啲錢
要個穩陣嘅密碼
儲起好多錢嘅感覺係咪好好呢？
我嘅感覺係好富足同好温暖啊
我想即刻將啲錢攞返出嚟啊
好啦
而家幫你攞出嚟喇
152走
點解個錢罌冇錢出嚟𠸏？
哎吔
真係好奇怪喎
冇理由會噉樣㗎喎
哎吔，下巴…
你兩個喺度做乜嘢啊？
同你講嘅唔同喎
等陣啦
我用時光電視睇下發生過咩事
四位數據密碼有成10000個組合咁多
冇可能咁容易撞得中㗎喎
係儲錢之後嘅一日後啊
冇任何異常嘅事
兩日後都冇任何事
三日
四日
五日
乜事都冇喎
十日之後
非常之正常
噉就搞掂嘞
一唔為意飛咗嚿…
原來有咁多私己錢啊
好開心啊
一唔為意飛咗嚿…
1529…
日日都係你咁多次要我儲錢啊！
你啲錢係咪都係亂噉使冇晒㗎啦！
係利是錢啊
［福爾摩斯裝備］
原來係噉樣
大雄啊，乜你咁遲㗎？
媽媽佢好嬲啊
犀利啊
你行路嗰陣小心啲睇路啦
要睇路嘅係你啊
你竟然唔係攞住本漫畫
而係其他嘅書，少有喎
你到底喺度睇乜嘢睇到入晒迷啊？
係「福爾摩斯小説」啊
我覺得呢個一定就係真相！
個故事非常吸引啊
［推理劇場 福爾摩斯］
福爾摩斯，你咁遲先至嚟㗎？
嗰個嚟揾你
話想拜託你查案嘅人啱啱先至走咗咋
哎吔
佢留低咗個煙斗喎
原來係噉樣
我大致知道案件嘅委託人
佢嘅外貌同形態係點樣嘅人喇
係個牙齒整齊嘅健碩男人
仲係左優，而且身光頸靚
你點知咁多㗎？
其實好簡單啫
呢啲咁明顯嘅牙齒印
顯示呢個人嘅肌肉有力同牙齒整齊
喺煙斗嘅右邊有燒焦痕跡
亦係左優嘅證明
睇裏面啲灰可以知道係咩煙草
係高級嘅煙草
即係話佢家底都唔差啊
福爾摩斯，你真係個天才啊
冇錯，就係噉樣
福爾摩斯破解咗難度好高嘅疑案啊
佢嘅觀察力真係好犀利啊
所以呢
我都想變成好似福爾摩斯噉樣啊
我返嚟喇！
咩都唔使講啊！
我估計你呢個表情係嬲緊喇
至於你嬲緊啲乜嘢
就等我推理出嚟畀你睇下喇
你而家噉樣眼定定望住我
原因就係…
我知喇！
我將留畀招呼客人嘅糖果
食咗嘅事穿咗煲
你食咗嗰啲糖果？
乜唔係咩？
我知喇！
你嬲我今朝倒寫咗碗麪豉湯之後
好驚噉攞咗媽媽件衫嚟抹！
咩話？
乜唔係咩？
係噉嘅話
一定係發現咗收埋喺書架
嗰張零分測驗卷啊！
咩話？
嗯，噉嘅話…
你喺邊度遊蕩就咁晏先返啊？
你個書包去咗邊啊？
我個書包？
快啲去攞返返嚟啊！
大雄，你將個書包留低咗喺邊度啊？
試下推理喇
喺靜香屋企啊
至於點解？
因為我今日曾經去過靜香屋企囖
你呢啲都唔係推理啊
唔見喎
媽媽，你真係冇見過？
但係我明明放咗枱面㗎喎
真係唔好意思啊，靜香
我留低咗個書包喺度啊
等一陣啦
我拎畀你吖
發生咩事啊？
我唔見咗有好重要嘅嘢啊
好重要嘅嘢？
多拉A夢，有案件發生咗
一定係畀人偷咗鑽石之類嘅案件啊
只要我好似福爾摩斯噉樣破到呢一單案
係噉靜香以後就會好崇拜我㗎喇！
憑你嘅推理能力，我覺得做唔到喇
所以啫
就要多拉A夢
攞啲可以令我成為名偵探嘅法寶出嚟㗎
美味嘅豆沙包
我畀一半你食啦
呢個係男子漢嘅承諾嚟啊！
「福爾摩斯裝備」
呢個咩嚟㗎？
普通放大鏡？
唔係
呢個係線索放大鏡啊
只會見到同案件有關嘅嘢
大雄，點解你着成噉樣啊？
真係喎
而家淨係見到靜香喇
你似乎有啲嘢好困擾噉喎
冇問題吖
係噉就等我福爾摩斯
幫你將案件徹底噉解決佢啦
你而家唔需要講任何嘢
等我嚟推理噉就得㗎喇
打攪晒喇
原來係噉
呢度係案發現場
現場非常混亂喎
係犯人慌忙離去嘅證據啊
係我同媽媽整到咁亂㗎咋
原來係噉呀？
不過點解會噉𠸏？
咩嘢線索都見唔到喎
窗門係鎖住嘅
噉即係話
冇可能會由外面入嚟
靜香
之前你係咪都喺呢間房度啊？
唔係啊
有30分鐘喺樓下度
因為有朋友打電話嚟
唔經唔覺就同佢傾咗好耐
喺嗰段時間大紅走咗
喺嗰個時候
放學唔即刻返屋企嘅話
媽媽實會耳鬧㗎
所以要返去講聲先
而家可以放心玩啊
五秒鐘前嘅事你就唔記得咗喇
冇錯啊，件事到底點啊？
係喎
真係冇咩頭緒啊
呢個時候就將推理帽嘅邊緣推高喇
噉樣？
我諗到喇
其實今次呢單案係好簡單吒嘛
真正嘅案發時間
就係靜香唔喺現場嘅嗰30分鐘
期間，喺呢間房出入嘅人就只得一個
即係話犯人就係我啊！
呢一個肯定就係真相嚟…
喂
你令我講咗啲乜嘢啊吓？
點會係噉喎？
我唔係犯人嚟啊
靜香，你要信我啊
我梗係信你啦
大紅，你係冇可能擅自攞人哋啲嘢㗎
所以先至會咁慌張啊
係噉知唔知犯人係邊個呢？
試下用支雷達拐杖啦
犯人係拐杖跌低指主嘅方向
知道喇
冇錯喇
犯人只係喺呢個方向啊
信我喇，真係唔係我啊
我唔係犯人，我冇偷過鑽石㗎
咪住啊
我都冇講過畀人偷咗啲咩鑽石
只係唔見咗本書吒嘛
係書？
係圖書館借嘅「福爾摩斯偵探小説」
還書日期係今日喇
-「福爾摩斯偵探小説」？
揾到嘅話，就聯絡我啦
我知道喇
我會聯絡你啊
本「福爾摩斯偵探小説」
唔通就係大雄你之前睇過一本？
冇錯啊
就係喺靜香行開講緊電話嗰陣
借咗嚟睇一睇喇
點知竟然睇都入晒迷啊
但係咪住先
你行到返屋企嗰陣
我見你手上乜嘢都冇㗎喎
係噉即係話唔知喺邊度跌咗？
快啲去揾啦
就喺呢度撞到多啦A夢
之後我就一直掛住講福爾摩斯嘅嘢
但係仲未見到嗰本書喎
試下沿住行過嘅路返屋企啦
噉你哋都唔肯認呀？
梗唔認啦，都唔關我哋事
真係唔係我哋啊
發生咗咩事呢？
而家揾書緊要啊
點算啊？
已經到咗屋企喇
一定係畀人執咗嗰本書拎咗返屋企睇喇
點樣同靜香交代啊？
冷靜啲
就試下用福爾摩斯裝備揾佢出嚟啦
雷達拐杖，揾出執咗嗰本書嘅人啦！
唔跌低
噉即係話冇人執到嗰本書啦
但係揾咗咁耐都唔見
就用線索放大鏡啦
乜嘢都見唔到喎
細心啲揾啦
開始見到啲嘢嘞
呢個係乜嘢呢？
係神成伯伯屋企
你都啱喇
多啦A夢，救下我哋啊
到底發生咗乜嘢事啊？
呢兩個嘢走嚟我屋企搗亂
我打理緊盆栽嗰陣
哎吔！
我行出嚟嘅時候
就見到佢兩個喺度嘞
都話咗，我哋只係咁啱經過呢度嚛
你信我哋啦
多啦A夢，用雷達拐杖啦
好
果然犯人就係你哋啊
咩話？
唔係我哋啊
真係唔關我哋事㗎
噉冇辦法啦
終於到咗用呢樣嘢嘅時候喇
「爆破吹泡泡管」
吹泡泡？
呢個泡泡會飛去犯人嘅頭上面
然後爆開㗎
喂…唔係我喎
哎吔
都唔係我啊
點解嚟我度啊？
喂，停啊！
唔好過嚟啊！
點會噉㗎？
-大雄！
唔係啊！
我邊有可能嚟呢度抌石仔啊？
到底點解會噉嘅呢？
我諗到喇
所以呢，我都想變成好似福爾摩斯噉樣啊
原來係噉
件事係噉樣𠸏
謎題全部解開晒喇！
真𠸏？
件事嘅真相已經完全清楚喇
大雄好投入噉講嘢
然後將本福爾摩斯小説抌走咗
案發地方就喺呢一度
係我將本書抌走咗？
然之後本書飛咗入去裏面
失禮晒喇
當時神成伯伯正喺度打理緊佢嘅盆栽
即係話擊中佢頭部嘅
揾到喇
就係呢本書！
呢個一定就係真相喇！
原來係噉呀？
太好喇，揾到返喇
噉件事就圓滿解決喇
乜嘢圓滿解決啊？
我啊…
大雄！
好對唔住啊！
好多謝你啊
大雄你真係個天才啊
簡直好似福爾摩斯噉啊
有需要再麻煩你吖
偵探遊戲我已經唔想玩喇
好痛啊
你點會受傷𠸏？
冇嘢，好小事啫