NETFLIX 原創劇集
安琪鍾意你
好鍾意…好鍾意嗰種
細力啲
屌你老母…
屌
呢個癲女人真係…
搞到我連呼吸都痛
緊係會痛啦
你睇，你條肋骨裂咗啊
呼吸緊係會痛啦
最好
你唔好再周圍去
唔係條骨斷咗嘅話
-你就大鑊喇-知喇…
屌
阿中
我係阿國
好耐冇見
我要你幫我查一個人
一個死八婆
（乾坤相配乃天造之合…）
（倪家長女，坤造）
（金家長子，乾造）
（老金，來電）
喂，老金啊
你好…
我啱啱想打畀你，你就打嚟喇
我哋倆兄弟真係有默契啊
我掛住你啊
你把聲中氣好勁喎
咁我就放心啦
之前
我寄畀你果個八字
你有冇收到啊？
有…收到…
大師講呢個八字好夾啊
生一隊足球隊都仲掂啊
生咁多做乜啊？
咩啊？
我係話，生隊籃球隊就夠喇
都得啊
大師仲話啊
最好今年快啲搞掂結婚啲嘢
到時我會搵個時間，去一轉台灣
咩話？
你要過嚟台灣？
我順便睇吓我未來新抱啊
亦順便睇吓你老人家嘛
快啲定下呢頭親事
-係咁話啦-掰掰…
-阿瑋-係
大佬
發出六合龍紋令
係
各位尊敬嘅堂主
首先喺呢度要先多謝各位接令前嚟赴會
倪坤在此，感激萬分
龍紋令出，萬死必赴
大佬
只要你一句説話
我哋呢班兄弟肯定撐你撐到底
係啊…
我要大家幫手
-冇你嘅事啦-嚟幫我搵女啊
有冇見過佢？
有冇見過呢個人？
-有冇見過呢個人？-冇見過
（台北）
有冇見過呢個人？
坤爺，冒昧問吓你
搵人有必要發龍紋令咩？
因為我呢頭親事嘅對象係…
香港金龍會會長個仔
哦…
所以啊，我需要你哋幫手
係，坤爺…
喂，阿東
-出去開工啊？-係啊…
-學弟-係，學長
資料肯定冇問題就幫我送出去
-阿sir，你好-喂，阿東
-做咩會嚟嘅？-搵所長
入邊…
我出去做嘢先
-警長-東哥
最近有冇乜料啊？
最近忙死人，我今個禮拜忙到爆炸
-好忙啊？-我出去忙先喇
-阿東…要出去做任務喇-好…嚟喇…
東哥
所長
-阿東啊-專程嚟送畀你嘅
走到嚟呢度
大家出哂去，發生咩事？
黑社會全員出動
黑社會全員出動？
-阿東啊-嗯？
我睇你日日都咁忙
點解今次送嚟嘅茶咁少？
好心啦
冇新聞就冇錢啊
冇獨家，邊有錢？
話時話，所長
你頭先話乜嘢黑社會全員出動
係咩事啊？
你可唔可以唔好靠咁埋啊？
我話你知
嗰個六合會嘅會長叫倪坤
佢個女唔見咗
依家發緊龍紋令搵佢個女
龍紋令啊
龍紋令係咩嚟？
總編
（樂週刊）
標題我都諗好喇
“治安史上最黑暗嘅一頁
教父之女失蹤
六合會龍紋令重現江湖
台灣黑社會大震盪”
點啊，呢單嘢值得去掘啩？
唔值得
我叫你去跟徐逸航
你去警署做乜呢？
徐逸航根本就唔出門口
佢就算拍拖都係叫凌雲上屋企
佢份人超無聊
根本冇咩好跟
反而六合會呢邊，主編
-我同你講…-你痴線㗎？
你用全身上下可以用嘅器官諗一次
掘黑社會嘅料
即係搵命搏啫
倪坤嘅新聞你都敢掘
想死啊
快啲去同我跟徐逸航
好，我跟
我跟徐逸航
唔跟都跟咗
你就掘深啲
到時如果有咩著數嘅話
我明你
喂，你哋食飽未啊？
喂
訓夠食飽未啊？
-貴哥-點啊？
依家仲咁早大小姐冇嘢唔會咁早起身啦
我睇你呢個肥佬
智商肯定唔超過50
成個六合會發出龍紋令
動用咗幾多人一齊搵
大家都搵唔到
我哋緊係由大小姐最熟嘅朋友開始搵
收工嗰陣
我哋就跟蹤佢
跟到佢屋企就知大小姐喺唔喺呢度
你真係懵盛盛
貴哥好犀利
你智商一定超過50
你想死啊
匿埋…出嚟啦…
啱…
行呢邊就啱喇
睇你要去邊度
將大小姐交出嚟
倪安琪，妳老豆派人嚟捉妳喇
快啲走啊，快啲
快啲走
哇頂
貴哥，你冇事啊嘛？
冇事
大小姐交畀你哋處理
佢交畀我處理
哇頂，死阿貴
我自己爬得啦…
你唔好拉我，我畏高啊
大小姐…
大小姐妳…
嚟…小朋友過嚟啊…
哥哥問你哋
你哋有冇見過相入面呢個姐姐啊？
有…
咁你哋知唔知呢個大姐姐喺邊啊？
嗰邊…
唔好意思，哥哥冇睇清楚
再指多次，好唔好？
呢個姐姐喺邊？
嗰邊…
佢哋唔係玩我哋啊嘛？
唔好亂講嘢
佢哋望落都聰明過你佢哋會呃你咩？
算喇…我哋自己搵…
好，冇嘢，你哋繼續玩啦
我哋走先喇，掰掰…
佢究竟喺邊？
咪嗰邊
姐姐，佢哋已經走咗啦
哇，多謝你哋
你哋好叻啊
拿…
一人一百蚊
-去買糖-多謝…
拿，去買糖食
-多謝你哋救咗姐姐一命-多謝…
做咩啊？
我攞過小學票選最佳演技兒童獎
但係獎金被我媽媽拎咗
有啲咁嘅獎㗎？
畀多一百蚊你，去買更多糖糖食
我爸爸話藍色嘅好啲
哇頂，有前途，拿
耶
你要飲咩啊？
同你一樣
不如…
我哋飲同一杯
好啊，緊係好啦
侍應
-你好，請問兩位想點乜嘢？-一杯不能說的秘密
一杯得喇
好，冇問題
-幫你哋收餐牌-唔該
先生
唔好意思…
（安琪，來電）
我依家唔得閒
（大小姐，來電）
唔聽啊？
唔重要
你嘅電話將轉駁到留言信箱嘟一聲後開始收費
頂，死阿貴
我平時點對你啊
你想點啊
一日到黑喺度做反骨仔？
我同你講，你最好唔好出街
你日日就同我匿喺屋企
如果比我撞到你我一定煎皮拆骨再餵狗
做咩唔聽電話呢？
呵呵，咁祝你行街
一切平安，掰
你哋點解仲喺度？
我哋都要藍色嘅…
好
因為我以前係孤兒
如果唔係當時坤爺肯收留我
我…我依家仲做緊扒手
你仲做過扒手啊？
係啊
咁你對手一定好靈活
緊係，好靈活
欸，咁你呢？
我啊
我同安琪係中學同學
因為我同你一樣
所以細個果陣就成日被人蝦
都係安琪出手救我
佢呢種人特別講義氣
你知唔知？有一次呢
佢偷偷哋去威脅歌唱比賽嘅評判
畀我順利通過初選
-你識唱歌㗎？-係啊
我嘅目標係成為一位創作歌手
我有冇榮幸
聽你唱歌啊？
依家啊？
係…係啊…
嗯
這世界改變得太快
被往事剩下嘅遺憾
好心酸
好耶
寫完啦
我可唔可以試吓？
一、二、三
再試多次，加油
睇住啦
哇，你學識啦
嚟，祝我順利過關
唔該
做咩啊？飲啦，目標係三百關啊
三百關
你寫完劇本喇？
寫完啦
咁我可唔可以睇啊？
遲啲再睇，過關先啦
熱身啦
嚟喇，三百關啊
咁你寫完劇本喇，幾時拍啊？
等我做導演嗰陣
-導演？-嗯
你點解唔自己演？
哇，呢個我知啊
呢個我睇過
妳頭先唔係問我點解咩？
因為佢
《生死前線》嘅男主角
呢套我睇過
你係入面好型
-鍾意啊？-嗯
佢係我人生中第一套戲
我原本要做嘅其實唔係呢個角色
係另一個大奸角
但導演見到我之後
佢覺得我比較適合演陽光又正面嘅角色
但我做完呢套戲之後
我接嘅每一個角色
都係陽光又正面嘅角色
我就諗，既然冇人想睇我演奸角
好，咁我自己寫，自己導咁樣可以喇啩？
可以，緊係可以喇
咁你有冇同鄺姐講？
有啊
咁佢點講？
佢…
佢唔係好鍾意
點解？
因為佢覺得我嘅形象唔係好適合
可能都覺得我仲未準備好啩
所以，之後再算喇
我覺得你唔好理佢
-吓？-唔好理鄺姐
一個演員本來就係咩角色都要演㗎啦
陽光正面都可以演奸角
你點解唔可以演奸角？你演嘅話一定…
好好睇
我睇過你寫嘅故仔，我超鍾意啊
-就係講阿龍同…-等等
妳話妳好鍾意？
我超鍾意好唔好我第一次睇嗰陣仲睇到喊
因為阿龍同佢嗰個兄弟嘅感情
我真係好羨慕
我覺得可能係因為我喺大家庭出身
偏偏我又係一個獨生女
所以我會特別羨慕好似佢哋咁嘅兄弟感情
仲有一場戲
天啊，我印象超級深刻
就係嗰場男主角同大奸角對決嘅時候
嗰個男主角
我睇得出啊，你寫佢嘅打法係
嗰種超級正面迎戰嘅
個奸角呢，就好奸詐一直出陰招
我睇到勁嬲囉
所以呢個時候
我就睇得出男主角
同嗰個大奸角佢哋性格有咩差別
仲有…仲有一場槍戰
阿龍
佢拎起枝槍
要禁低扣板機嗰一瞬間
佢嘅眼神…
砰
早晨
點啊，好唔好食？
嗯
係呢，安琪
我今日10點半要開工
所以我最遲10點一定要走
我等陣送你去啊
唔洗啦，我自己去得啦
我慣咗自己去
-安琪-嗯？
我送妳返去啊
唔洗啦
我都慣咗自己返去
你等陣做嘢加油啊
倪安琪
頭先喺樓上個陣，好對唔住
我一直想同妳講啲野
但我一直唔知應該點開口
妳…
可唔可以…
可唔可以做我女朋友？
呢個係我屋企嘅密碼
我已經改過，所以得我哋兩個知
多謝
-喂-做咩？
嗰個人係邊個？
係隻狗
好啊
報告貴哥
有隻狗喺度偷影大小姐同徐逸航
你幫我睇實佢
睇吓呢條友仔搞乜鬼
好
凌雲姐嘅時裝週呢同佢新戲嘅檔期撞咗
呢方面，我都同佢哋嘅監製傾過
佢話佢哋今次嘅預算比較少
-冇時間等-唔好理，編埋落去先
-監製嗰邊我嚟處理-好
咁我哋睇吓第二套衫先
係一件背心，黑色同性感嘅結合
-望落幾靚-記住佢
-第三套-幾大方得體
小雲覺得呢，鍾唔鍾意？
我冇所謂
我去廁所先
下一套係非洲草原嘅設計
-呢套比較狂野-下一套
好，下一套
喂？
哈囉，大明星
你想點啊？
奇怪
妳點解唔掛住妳個仔嘅？
我緊係掛住啦
我有冇聽錯啊？
妳會掛住妳個仔啊？
屌，點解我完全感受唔到妳嘅誠意
居然夠膽搵人嚟打我
我會令妳成世都見唔到浩浩
王進國，你唔好太過份
你究竟想點？
二千萬
仲有將打我嗰個死八婆交出嚟
錢我畀你
但我冇辦法交嗰個人，我唔識佢
屌妳老母，妳唔識
妳當我白痴啊
唔記得同妳講
浩浩近排好曳啊
要教訓吓先得…
我警告你唔好掂浩浩
喂？
浩浩係邊個？
我侄仔
識咗咁多年我都唔知妳有個侄仔
我哋識咗咁耐
我都唔知鄺姐原來咁鍾意買機械人啊
咁難飲嘅啤酒，依家都變到好好飲
乾杯
欸
話說，妳食到呢種男神
會唔會覺得好唔真實啊？
唔會啊
妳覺得佢係真心嘅？
嗯…
應該係
定係只係一時燈光靚氣氛好
所以你哋兩個就…
但係佢有畀呢個我
淨係得我哋兩個人先可以知
好啦…反正你哋都翻雲覆雨過
將妳以前拍拖嘅狠勁拎出嚟
妳係倪安琪，衝衝衝
-痴線-啊，係啦
我寫咗首歌送畀妳
嚟
呢首歌叫做《天使愛大象》
好鍾意原…
喂，妳好污糟
我唱一段，我寫咗好耐
-一段就得，趁依家冇客-唔制，我聽你嗰一百首歌
好煩啊
冇問題
檔期再夾過就得
好，咁麻煩你哋寄個故事大綱過嚟
好，保持聯絡，掰掰
就嚟凌晨啦
妳仲係咁搏命做嘢啊
你點解會喺度？
我有件事本來想打電話通知妳
但後來諗一諗
我都係自己過嚟比較好
我順便可以探吓你
發生咩事？
仲記唔記得我之前同妳講
公司要派我去美國？
我尋日收到通知喇
喔，唔係打算推咗佢咩？
我係推咗
但係公司為咗說服我
畀咗好豐厚嘅條件畀我
佢哋畀我自己建立研發團隊
我可以整好多產品
我甚至可以整我自己嘅品牌
妳記唔記得我一直好想做可以同小朋友互動嘅機械人？
我今次終於有…
但係我心入面一直有一把聲
佢叫我唔好去
你唔係一直希望有機會登上國際舞台
向全世界證明你嘅能力
依家機會嚟喇
傻嘅先唔去
所以妳真係希望我去？
之前會嫁畀你
係因為你有野心，有頭腦
總係可以做正確嘅決定
唔好同我講你依家蠢咗
妳真係想咁樣？
妳有冇諗過…
我真係去美國之後
我哋兩個就…
事情唔應該咁樣處理
我哋之間嘅感情都係
妳承認我哋之間仲有感情，係唔係？
-有咩事？-我搵坤爺
貴哥，有人搵坤爺
你好，我係雜誌記者
李建東，呢張係我嘅卡片
請問有咩事？
係咁嘅
我哋雜誌最近有你哋大小姐倪安琪嘅消息
內容都幾有意思嘅
哦
唔好意思，講重點好嗎？
我諗…你哋坤爺
對呢啲消息應該會有興趣
哦…
哇，坤爺屋企好大
仲有後花園啊
攞張凳畀客人坐啊
唔該
坤爺呢？
你哋想做咩？你哋要做咩？
放開我…
做咩？
我有你哋大小姐嘅相啊
你咁樣都幾得意喎
你當我哋六合會係咩地方？
好好歎吓
喂，開工喇
走
你哋要做咩？
快啲啦
行啦
你可唔可以冷靜少少？
我要同你道歉
你走嚟我哋六合會掠水
都冇掠到
但我幫你搵到一個好多水嘅地方
正
去享受吓
搞掂佢
今晚嘅夜色
依然係咁靚
一
二
三
掰掰
以後要聽聽話話喇
好喇，收工
快啲…就落雨啦
喂？
喂，總編，係我
冇畀錢，佢哋仲將我掉落河
今次你一定要撐我
我要整死佢哋
好啊
多謝總編
字幕翻譯：陳凱欣