NETFLIX 原創劇集
多謝大俠相救
安全帶…
哇頂
發生咩事啊？
妳唔係爭大耳窿錢，被人追殺啊？
唔係
只係一啲小爭執啫
小爭執？
佢哋望落想攞妳命喎
反正冇事啦
你…你頭先點解會喺個度出現？
我係嚟搵妳嘅
搵我？
嗯
搵我咩事？
妳尋晚嚟我屋企嘅時候係唔係…
咩聲？
妳有冇聽到咩聲？
係唔係我架車…
係我個肚打鼓嘅聲啊
啊？
哦，咁我帶妳去買早餐先喇
係邊個向大小姐通風報信嘅？
講啊
菠蘿，你講
係，大佬
菜頭
林貴
大佬，絕對唔係我
我係你嘅心腹
點可能出賣你呢
一定係你同大小姐
父女連心
心電感應太強
佢接收到你嘅消息…
走咗佬
走咗佬，係喇
-哦…-係
林貴啊
你跟喺我身邊咁耐
你有冇心電感應？
啊，唔好…
天下父母心
-唔好-我哋個女
應該按照我嘅安排好好配合，係唔係？
妳真係好老婆
唔好…
（電影道具，保證聖杯）
你鍾意大象啊？
係，我鍾意大象
我話你知啊
我人生第一份禮物就係大象
我爸買畀我嘅
跟住我媽發現我好鍾意大象之後
佢又買咗十幾隻畀我
所以我間房通通放滿大象
-所以妳都鍾意大象？-係啊
我超鍾意大象
夠啦…我唔係嚟搵妳討論大象嘅
妳係唔係拎咗我啲嘢？
仲唔快啲還返畀我？
哦
原來你係為咗呢樣嘢
（黑戰）
妳冇偷睇啊可？
唔小心揭咗一下
可以順便透露吓個結局嗎？
所以妳睇過？
係啊
我好鍾意阿龍呢個角色
雖然佢依家冇得揀
但我相信最後佢一定會突破命運嘅難關
決定佢自己想做嘅事
不過有啲地方係錯嘅
拎改裝槍嘅通常都係地位唔高嘅手下
真正把砲嗰啲，唔會吸毒
而陀地呢唔係工作，係擴大地盤嘅象徵
妳點知㗎？
好多黑社會電影都有教啊
我都睇咗好多黑社會電影啊
妳睇邊套？
嗯…
我依家一時醒唔起
-諗到再講-記得話我知
嗯
咁你打算搵邊個做啊？
搵妳老細凌雲啩
我諗都係啦
你哋感情好好？
喂
喂？
你頭先個笑容係咩意思啊？
妳係真唔知定假唔知啊？
知道乜嘢？
你哋兩個唔係分咗手啊嘛？
我哋冇可能分手
哦
都冇一齊，又點分手
等陣…咩意思？
我同凌雲冇一齊過，都係假㗎
喂
妳喺度做乜？
我諗緊嘢
哦
我覺得身為我哋公司嘅員工我應該要提醒吓你
你知唔知你同凌雲畀網友選為
最登對同最受祝福嘅藝人情侶？
係，我知，鄺姐都有同我講
所以佢先要我繼續扮落去
繼續將我真實人生嘅一部分都變成假嘅
大家見到我哋啲藝人咁光鮮亮麗
佢哋一定估唔到
我哋就連真實人生嘅感情
都要演出嚟
真係悲劇
算啦，冇事
悲劇就係人生嘅一部分
悲劇往往比喜劇更有力量
點解咁熟嘅
因為悲劇就係人生嘅一部分
悲劇往往比喜劇更有力量
妳好無聊啊
電話
-喂，鄺姐-喂？
安琪，妳喺邊？
-小雲喺邊？-我…我喺…
妳唔喺佢身邊咩？
係唔係唔記得咗恐嚇信嘅事啊？
-鄺姐，對唔住，我依家即刻處理-妳點做嘢㗎？
借畀我
喂
架車借畀我
倪安琪
倪安琪…
倪…
哇頂
我手機同銀包都喺車上面啊
倪安琪
（凌雲姐）
（安琪，來電）
（取消）
妳終於肯理我啦，大明星
傳訊息畀妳，妳都唔覆
妳當我白痴啊？
你想做咩？
老嘅妳冇興趣
咁細嘅妳總有興趣喇啩？
一個鐘後，老地方見
你嘅電話已被接駛到留言信箱
仲唔聽電話，我死緊啦
已經偵測到追蹤目標嘅位置
哈囉，大明星，好耐冇見
細路喺邊度？
唔好咁急
我哋一場老友
傾吓偈先啦
我同你冇咩好傾
係你自己反口破壞我哋之間嘅約定
你居然仲有面寄恐嚇信去我公司
你會唔會太過份？
我畀妳睇啲嘢
妳睇，我贏咗籃球比賽
呢個係我嘅獎盃
浩浩…我要同浩浩講嘢
你畀我同佢講嘢
做咩啫？
妳以為搵嗰啲人嚟
就有辦法救妳個仔咩？
你到底點先肯放過我？
妳做明星做到傻咗，係咪啊？
屌
-屌妳老母，想死啊-妳點解會喺度？
-行開-想走？
-屌妳老母-停手，唔好打啦
-屌-唔好再打啦，停手…
-頂-停手
小心
走
王進國
倪安琪，妳放手
我叫妳放手
妳嚟做乜嘢？
邊個叫妳嚟，邊個叫妳多管閒事？
妳係咪有病啊？
-我幫緊妳啊-妳根本係害緊我
畀妳搞一搞我可能以後都見唔到我個仔
乜嘢仔啊？
妳講清楚
發生咩事？
-講清楚-唔關妳事
妳要我直接去問鄺姐？
妳威脅我啊？
係畀妳揀，好嗎？
同我講
定係妳要鄺姐直接嚟問妳
妳自己揀
我唔單只未婚生仔
我仲吸過毒，入過戒毒所
喺舞廳做過舞女
係個乜嘢都做過嘅MK妹
嗰個男人叫王進國
遇到佢之後
我嘅人生就更加黑暗
後來我唔小心有咗浩浩
佢話佢會負責
但我冇諗到全部都係大話
佢依然背住我喺出面搞三搞四
佢為咗報復我
舉報我吸毒，搞到我入咗戒毒所
出嚟之後我就搵唔返佢同浩浩
後來我識咗鄺姐
入咗娛樂圈，開始拍片
凌雲小姐有包裹
-就喺嗰時-畀我就得啦
-我嘅惡夢來臨-有妳嘅包裹
唔該
咁我去同佢哋對流程先
個仔係佢手上
變成佢勒索我嘅工具
我嘅名氣越大
勒索嘅金額就越高
佢警告我
如果我報警
佢就將我嘅過去講哂出嚟
而且會令我以後都見唔到浩浩
為咗可以見到個仔，我只可以妥協
屌，正一垃圾
鈴…有電話搵妳
喂，鄺姐
嗯，我已經搵到凌雲啦
佢買嘢買得太入神
聽唔到電話響啫
好，我會準時將佢送到
嗯，係咁先，掰
多謝妳冇話畀鄺姐知
妳放心
我唔會同任何人講
我覺得呢妳依家要做嘅應該係
諗辦法令自己變得更強大
因為當妳夠強大嘅時候
唔怕王進國威脅妳
唔被佢控制嘅時候
妳先可以攞返妳想要嘅嘢
知唔知啊？
同埋呢，王進國呢啲小角色
我嚟處理就得啦
安琪，妳究竟係邊個？
我係妳嘅保鑣啊
保鑣揸呢種車？
逸航哥呢？
載走我個女嗰個人係邊個？
報告大佬，貴哥喉嚨唔係幾舒服
唔好…
不如我哋…
指手畫腳
五個字
第一個字同第二個字
大象…
仲玩啊？
報告大佬，根據我哋嘅調查
係一個叫大象工作室嘅人
啊？
（《馬賽克行動》，請按任意鍵）
火星人知道要返地球喇
對唔住，你嘅車匙
冇事啊嘛？
好好啊
我係問我架車冇事啊嘛？
哦，你架車…
逸航哥，你架車一啲事都冇啊
而且你架車好好揸啊
我揸完之後仲係好好揸
妳頭先去咗邊？
唔講得
好啦，咁我自己問鄺姐囉
唔好，逸航哥
我求你唔好同鄺姐講
如果你再同鄺姐講…
除鞋…遊戲區請除鞋
我上次已經出錯過一次
如果再被鄺姐發現嘅話
我一定會被炒魷
（《馬賽克行動》，請按任意鍵）
係《馬賽克行動》啊
-妳知啊？-嗯
佢上市第一日我就買咗而且第一個禮拜就打爆機喇
-妳打爆機？-嗯
妳呃人啦？
唔信嘅話可以上網查我ID呀
我一直過唔到呢關
你過唔到呢關，你真係蠢啊
你一定係火星人你先係火星人
火星人先會過唔到呢關
有本事呢關妳幫我過啊
唔得，呢個遊戲就係要自己玩先好玩
你試吓，仲記得動作啩？
記得…咪…咁樣
妳睇，錯咗
嗯…差少少
踎低啲
-踎低？-嗯
係…雙腳往內
急尿嘅感覺
大象嗰鼻翹起
急尿大象
乜嘢啊？
-好啦，急尿大象-係
都係錯啊
（獲勝）
過咗…哇
-妳等等我…-冇所謂啦，我嚟
妳一個女仔隨身帶蝴蝶刀？
嗯…
女仔喺外面總需要一啲自衛嘅工具
嗯
我可以試吓嗎？
啊，小心…
細力敲兩下
-用力？-推上去，一二，然後第三下…
-好，嚟-一、二、三
算喇…
畀你
-對唔住-唔緊要
乾杯
咁樣？
差少少
-要點樣？-腳踭…
-腳踭？-嗯
我知道呢個，我識…
-等我嚟啦-我得㗎
好，咁畀多次機會你
-輪到我啦…-我得㗎，等等
-輪到我…-畀多次機會我，畀多次…
畀妳…
咁樣先啱啊
好耶
一、二、三
（獲勝）
-已經過咗啦，下一關-唔係呀
唔係呢個
等等
已經過咗，你睇…
（鄺靜：明天開公司車來接我）
-鄺姐，嚟咗啦-係
-呢邊啊-好
唔該
-都係照舊？-嗯，唔該你
係咪要等達輝哥？
-係-好
-咁我攞酒過嚟先-唔該
我有件事要話妳知
嫁畀佢…
妳願意嫁畀我嗎？
許願先
希望我有一個機械人玩具
唔好意思
我搵唔到車位，遲咗
唔緊要
妳好嗎？
都係咁，你呢？
我好好
我一直都冇變
冇變係好事
我送妳啦
唔洗麻煩啦
公司車等緊我
妳都仲係工作狂，係唔係？
照顧好自己嘅身體，好嗎？
唔好話我，你都係啊
咁出年見啦
講起出年
我公司最近想派我去美國
但係我諗緊辦法推咗佢
如果推唔到嘅話
我應該會辭職
不過一切都仲未決定
如果有任何結果嘅話
我第一個會通知妳
知道啦
我走啦
鄺姐
頭先嗰個係你男朋友啊？
唔好八卦
哦
我朋友寫咗一首歌
想唔想聽吓？
妳知道嗎？
CD同妳，我想掉其中一個出去
妳揀啦
哦
就係一個男人啊
呢個男人？
係
就係呢個男人啊
佢係？
前夫
細聲啲啦
有乜可能啊？
唔係啊
佢哋尋日相處一啲都唔似離咗婚嘅人喎
咁依家呢個細路跟邊個啊？
唔好意思，呢件事冇妳諗嘅咁簡單
娜娜姐，咩事冇咁簡單？
妳到底做咩咁八卦啊？
我只係想關心一下鄺姐咋嘛
鄺姐個仔已經走咗
係意外走嘅
小韋…
發生意外之後
佢哋兩夫婦幾乎日日鬧交
最後只係得返簽紙離婚呢條路
依家佢哋唯一嘅連繫
就係每年嘅結婚紀念日嗰日
揀係同一間餐廳
點同一道菜
然後每年陳韋嘅死忌
（摯愛吾兒陳韋 2005-2012）
佢哋都會各自去韋韋嘅墳墓
去睇個仔
我話我要黑底你做咩畀個灰嘅我啊？
邊度唔清楚嚟，開Email睇吓嘛
幾時可以改好交畀我？
快啲
-老闆，同你商量一件事-嗯？
我哋一直查落去都唔係辦法
就算查到大象工作室嘅背景
以大小姐嘅性格，佢都冇可能會返嚟
我想話換個方式，好唔好？
乜嘢方式？
安琪
呢盆花…
叫黃色石斛蘭
係代表父親嘅花
阿女
我哋好耐冇見啦
爸爸好掛住妳
我安排嘅一切都係為妳好啊
如果妳鍾意自由戀愛嘅話
其實金晏彬都係唔錯嘅人選
你哋細個嗰時都應承過對方啊
我食鹽
多過…
多過妳行路
天下父母心
有邊個唔想自己嘅仔女過得幸福呢？
阿女
返嚟啦
爸爸喺屋企等你
痴線㗎
鈴…
有電話搵妳…
-喂，阿貴-大小姐
睇咗段片，感唔感動啊？
感動你個頭
你對我爸落降頭啊？錄嗰個乜鬼嘢？
冇啊
大佬查到嗰日車妳走嗰個人係大象工作室嘅人
我就諗住用呢個辦法拖延一下時間
講返重點，妳依家要去邊啊？
今日娜娜姐請假
所以我依家要去做徐逸航嘅代班助理啊
徐逸航啊
哦，妳就爽啦
你呢個賤男
Cut，我哋檢查吓先
喂，妳係報仇定係太入戲啊？
你估吓？
逸航哥，你冇嘢嗎？
冇事
好好啊，但可能要再嚟多次
點解？係咪要再大力啲？
係唔係有病啊？
-你塊面洗唔洗冰敷吓-唔洗
嚟，再嚟多次
頭先對唔到焦
唔好意思…
好，準備
準備，五、四、三、二
你呢個賤男
Cut…
逸航哥
你係男人
被女人打，可以退後咩？
你退後，畫面就唔好睇
你咁樣會好冇面
再嚟多次
-再嚟多次？-冇錯
導演，唔好意思，我想請問一下
我排戲嘅時候，話只係借位就得
我想問吓依家每次都要真係打，係咪？
係啊，點呀？
係
億萬票房電影明星嚟客串一下電視劇
被人打幾下就唔開心？
導演你誤會喇，我冇唔開心
我只係想確認吓係唔係次次都真係打啫
依家我知啦，唔該
當然啦，我追求真實感
唔好意思
等等
-邊個講嘢？-我
-妳係邊位？-我係徐逸航嘅代班助理
頂你，只不過係套爛鬼電視劇有必要真係打咩？
如果唔係我哋鄺姐同監製係好朋友
你以為你請得起我哋嘅徐逸航啊
-好喇…-等陣，我仲未講完
尤其係你，你呢個爛鬼導演
同呢個演技差又紅唔起嘅爛鬼演員
痴痴呆呆坐埋一檯
傻嘅都睇得出，你哋陣間會去開房
-好喇，導演，唔好意思-受夠啦
我哋唔拍啦，走
佢夠膽鬧我
屌妳老母
徐逸航，你夠膽就唔好返嚟
億萬票房有乜咁巴閉
係你好運咋
-你真係唔識做戲-好啦，唔好嬲
-屌你老母-唔好理佢，唔好嬲
妳做咩呀？
行啦
我係唔係搞禍咗咩事？
妳真係勁到爆
咩意思啊？
冇嘢啊
妳真係超勁啊
你拍手係咩意思？
逸航哥，你唔好再拍手啦
有咩事就講啦，好唔好？
好，我就話妳知
佢係我學妹之前都係我哋公司嘅藝人
我哋讀書個陣有一齊過
但因為佢嘅性格實在太差
所以我就同佢分手
兩年前，佢喺老蘭飲醉酒打人
就被鄺姐解約
估唔到，佢依家同呢個導演
所以佢頭先打你係要報仇啊
唔知，應該係
邊有人咁樣公報私仇㗎
屌，正仆街
妳細細聲講咩啊
唔緊要啦，依家都出咗嚟啦
行啦
我哋咁樣係咪違約？
係啊
但真係唔緊要
點會唔緊要呢？
鄺姐會唔會被佢哋告啊？
如果鄺姐被人告嘅話
咁你都會被人告？你被人告咁點算？
如果你被人告，以後就冇人搵你拍戲
咁我豈不是…
信我，真係唔緊要，好唔好？
我好多謝妳喺個火坑入面拉我出嚟
我好開心
好啦，攰喇，返去休息啦
-係呢，安琪-嗯？
點解逸航哥個杯會喺妳度？
咩啊，冇啊
妳係唔係對逸航哥有意思？
冇
妳放心
我同逸航哥嘅新聞係假㗎
我知啊
妳知？
逸航哥有同我講
哦，你哋咁熟啊
佢連呢樣嘢都同妳講
仲算可以啦
安琪
鍾意一個人做咩唔敢承認啊？
唔通妳覺得鍾意逸航哥係一件好可恥嘅事？
有咩可能可恥
佢係全宇宙最閃亮嗰粒星，好嗎？
佢識發光㗎
鍾意佢非常光榮，好嗎？
鍾意佢點會可恥…
咁啦
下次鄺姐再叫我做任務
妳假扮我去逸航屋企
當係妳幫我保守秘密嘅禮物
安琪，真係好多謝妳
唔洗客氣
呢啲事，妳唔洗放上心
我同妳講
地痞流氓千百樣
我最撚憎就係妳前男友嗰種道友
吸毒吸到個人癡癡呆呆成個計時炸彈咁
都唔知幾時會突然爆炸
如果有日佢癲起上嚟
都唔知會對細路做啲咩事？
食啦
妳個仔…
冇事啊嘛？
我都想知
咁妳打算點啊？
如果可以嘅話
我當然想接浩浩返嚟
我試過經唔同渠道去逼王進國
但係因為佢做毒品生意勢力越嚟越大
依家我已經唔知點樣可以救返浩浩
但就算接咗返嚟
我都擔心會被出面嘅人發現
而且唔知鄺姐知道咗會點諗
妳唔好理鄺姐啦
唔洗驚
細路嘅事最緊要
妳將個仔帶返身邊先
如果要我幫手嘅話
我傍住妳
仲有…
我專門處理呢種垃圾前男友
（場面調度）
（開場畫面）
（玩樂時光）
（第60場：阿龍家）
（…躺在床上睡去）
（…看到一束白光升起）
我好鍾意阿龍呢個角色
雖然佢依家冇得揀
但我相信佢有一日會突破難關
決定佢自己想做嘅事
-喂？-依家方唔方便傾計？
可以，妳講啊
今晚我同安琪食飯
佢同我講咗好多關於你嘅嘢
所以呢？
安琪鍾意你
好鍾意…好鍾意嗰種
我只係覺得你應該會想知
講完啦
早唞
字幕翻譯：陳凱欣