請你聽我嘅聲音，聽我嘅聲音
連在一起嘅傷痕都被剝裂了
你是唯一一個人，唯一一個人
唯一一個人，唯一一個人
請你抱着我，抱着我
把心裏嘅痛苦都放進去
讓每日嘅後悔都能亮起來
如果沒有你，我就不能活下去
我哋返嚟喇
《世界上最愛嘅女兒》
在以前，有場規模龐大嘅戰爭
舉世聞名嘅多位強者
懷着各自嘅信念和野心，在這場戰爭裏面角逐
不過最後沒有人做到勝利者
戰爭結束之後，決定世界命運嘅21把刀
散落了在遠東之地
而這個故事
就係由一個偶然撿到
其中一把刀嘅年輕男子
開始講起
我是路過嘅
請問有沒有水呀？
喂
我？
一個人都沒有？
是刀？
究竟發生了什麼事呀？
怎麼會發光呢？
喂
你到底是什麼人呀？
問人之前
應該先報上名來
本小姐就係劍主之一
個名叫做劍
看看你想放棄把盲刀逃亡啊
還是跟本小姐缺一高吓？
這把刀…
是屬於本大爺嘅
你這個蠢材
馬上去地獄慢慢尋回啊
你説蠢刀，即是什麼意思呀？
什麼呀？你竟然不知道？
是噉樣我就令你死得眼閉了
蠢刀不是一種普通嘅兵器
它可以讓持刀者得到各種不同嘅力量
能夠被所有蠢刀認可嘅最強之
人就可以有能力征服國家
這就係所謂嘅散國之力
你所講嘅就係可以征服整個日本嘅力量
有意思
那就對了，我就係想做王者
讓我來做最強之人
然後再成為一國之王
你別讓我説笑喇
好痛啊
唔好殺我啊
等等，我不想這麼快死了
不殺你也行
那你肯不肯承認我比你強？
我承認了
你説得很對
我承認你嘅實力比我強
這裏繼續直行就係申叔嗎？
沒錯
地下城裏面可以説是群雄割據
不過聽着
只要你可以打敗裏面嘅高手黑嘅話
申叔就會是你嘅郎中物
你自己沒想過做一國之王嗎？
沒有辦法
劍主之間經過對決而落敗嘅那一位
一是就沒了性命
一是就做打贏那邊嘅手下
所以
等你遲啲正式成為國王之後
給我一個大臣位坐下就夠喇
一如
等本小姐幫你踢開一條王者之路吧
接招
你這次玩完了
玩完嘅是你
太好喇
你們真是做得好好啊
激氣
你們真嘅很厲害啊
如果在這裏輸給你們
我又怎麼做一國之王呢？
喂
不如讓我加入你們好嗎？
你做了國王之後
記得要讓我當將軍啊
要不是小谷那啲鬼殺到你
我們根本就不想留在地底
攝谷那啲鬼跟一般嘅鬼族很不同
我決定了之後去哪裏喇
一如去
消滅攝谷那啲鬼吧
你説真嘅？
剛剛完成第一幕
而第二幕
是講述由Blaze所統一嘅新宿星團
和一眾鬼族結合嘅攝谷星團之間嘅對決
這場大戰
由這兩位嘅決鬥開始
你這個混蛋出賣我們
其實…
我早就已經是超基手下嘅攝谷之鬼了
除了對決
就沒有第二條路可以選擇了嗎？
當日父母強硬加把刀毀我
害得我卷入了這場戰爭
鴨字田淑爺
是現在最隻手可熱嘅2
.5次元舞台劇演員
雖然這人平時屁股…又喜歡追女生
不過他嘅演技真嘅很厲害
老實講，我真嘅不想決鬥
請你快啲走
那我就不用決鬥了
求求你
離開這裏
快啲走
明明角色性格和自己完全相反
但我們就做到上晒身
超神啊
演技真是嘆為觀止
激氣
爭議票再推大一點
是
麻煩再聽一下
OK喇
確認一下這台位先
是
這次真嘅很感謝你推薦
鴨字田先生幫忙演出
他真嘅沒得談了
只要你覺得滿意噉樣就行了
當日見你找喇…演出
還以為你想假圖完全不受2.5
次元規則約出的舞台劇作品
當然啦，我也有這個想法
我很希望現在嘅觀眾
可以接受一下其他東西
就算普通嘅舞台劇都一樣喜歡看
所以我才在遵守現有規則嘅同時
又會想一下怎樣可以打破這種常規
你説噉樣做不好嗎？
就係這個原因
我才找喇…
不過你找了鴨字田過來
真嘅令我非常滿意
在2.5次元舞台劇界
他也算是很尊重原著嘅演員
他嘅演技好到好像把二次元
角色活生生地呈現在舞台一樣
這種改編演繹真嘅超晒班
喇…嘅成員很快在他身上找到學習嘅方向
好像海綿般吸收了2.
5次元舞台劇嘅演技
你噉樣説就好啦
證明我找得對
有馬和阿輝亞嘅表現都一樣是很出色
我對迪木先生你選角嘅
眼光真是非常之有信心
不過那位
我就對他有點擔心了
首先是他嘅知名度不夠高之餘
講演技又同嗰班老手差了一大截
就連曼車邊合格的水平
我都擔心他去唔到
睇完今天甜套劇
老實講我覺得他嘅表現完全不合格
如果唔係你拍晒心口他
都唔可以喺呢度演出
究竟係咩原因？
唔通係你看到他仲有其他才華？
當然唔係喇
只係私心嚟㗎咋
你話私心呀？
呢個世界係噉㗎喇
見到有機會就想畀自己欣賞嘅人試下
佢外形同聲線都唔錯
至於演技
就需要啲時間浸淫下
好心你就唔好攞人哋嘅舞台
當係課室啦，好唔好？
邊有啊，我覺得你會
中意先至推薦畀你㗎咋
咩你唔係好中意呢一種…
會博到最盡嘅人咩？
我係唔會輸畀你㗎
原喇
同今天條年完全冇晒
睇得出好路…
好似佢噉
總有一日會成功㗎
至於咁快畀佢做一個咁重要嘅角色
會唔會係個錯誤？
我相信佢一定識得半點
畀任何人都緊張
佢表現嘅人正正就坐咗喺度
記得我啱啱升上初中嗰陣
就畀三年班嘅師姐食咗
嗰陣我先知道自己原來係噉受歡迎
唔出聲都一樣有人撩我
見到中意嘅女仔都係對方表白先
得閒整個同學都可以令到大家好開心
之後我就慢慢以為自己份人好幽默
任何嘅事
就算屁住做都一樣噉順利
個個對我都好有期望
窮到窿喇
又唔想返工
屁住做咪得囖
我本來係噉諗㗎
根據原著呢一場對決
黑係應該有種強者嘅感覺
不過
佢就完全演唔到嗰種感覺
點解？
要揾個演技噉差嘅人去糟蹋其他人
嘔心拎血嘅作品
求其揾個唔識做戲嘅人
都唔會差佢好多喇
冇理由要我禁住咒佢㗎
極器
唔該你快啲消失啦，好唔好？
你呢個未出嚟捱過
淨係諗住靠樣呃飯食嘅年仔
我忍夠你喇
我知㗎
我啲戲好使，我知㗎
見識過大家嘅演技
我先知原來大家係一直降低嚟咒我
你都明白因為噉，搞返咗成套劇
一日到黑板起塊面噉
開心咩？
原來
我啲演技真係屎成噉嘅
本身唔應該係噉㗎
如果當時我肯畀心機嘅話
呢一部作品
一定可以…
更加精彩
睇唔出
原來你體能係噉好嘎喎
我嘅老師講過想做演員嘅話
就要有良好嘅體能
所以我每日都會出嚟跑步㗎
金天田薩科到而家一直都有
咩係啊？
好似你呢種咁弱嘅鬼
明明做完一場咁激烈嘅打戲
竟然氣都唔穿
睇嚟佢真係有畀心機練習嘅
不過，你睇下台下面嘅反應…
飾演黑嗰個演員有啲…
係喇
唔知想點
我今日就要殺咗你
我要等極樂天女可以
成為攝谷星團嘅一份子
睇下
所有觀眾都覺得
你啲戲真係好屎
話你啲戲屎又有乜嘢問題？
點會有人噉樣畀意見㗎？
我都抵性下氣噉求你畀啲建設性意見喇
如果今次又係因為我搞彎成套劇嘅話…
噉我又冇諗過完全放棄你
我反而覺得你可以運用吓呢個負面形象
咩話？
有乜可能可以做到呀？
一定得
最重要嗰場重頭戲就喺你同前嘅對決
雖然一個月彩排時間點用係你嘅事
不過想練好每一場戲就冇乜可能
既然係噉
如果集中精力練重頭戲
聲酸唔係會大啲咩？
當啲觀眾睇死你嗰陣
就自然會忽略你嘅演出
記住
呢個係娛樂圈嘅基本法針
舉個例
一個畀人敲嘅學生
一個完全唔起眼嘅四眼魔
一個畀人覺得係廢物嘅宅立
一個被公認為毫無演技嘅演員
當佢哋嘅小宇宙一爆發
到時肯定…
精彩到爆
睇唔睇到啊？
同原著一模一樣啊
好犀利啊
我唔介呢個動作係因為覺得冇人做到
估唔到佢竟然可以神還原
終於原著真係好啊
條橋係你諗出嚟嘎？
唔算㗎
我只係同佢講演技唔好
一樣可以揾到優勢
最後都係靠佢努力先有呢個成果
人喺受到衝擊嗰陣
感官會特別敏感
所以當遇到出乎意料嘅事
就會基於本能將所有感官潛糧激發出嚟
而觀眾
觀賞後續表演嘅專注力亦都會提升
係時候出手
竟然學硬晒啲馬騮戲雜耍
搞錯晒喇
觀眾睇嘅始終都係演技
你啲戲死嘅話，講咩都晒氣
你日望係講我第一次面對強敵就落敗
最後只為靠意志去誓死對抗嘅長年
你日望就係我最關鍵嘅重頭戲
黑
你睇住其他人做先
係…
你條路唔過得啊，Blade
你想過去
就擺低佢人頭先喇
講得好啊
你入去先喇，Blade
放心啦，呢度有我哋頂住
呢半年啊
我都有繼續上演技班
不過我嘅演技同佢哋仲差好遠
佢哋完全掌握到角色心態
亦都可以好自然噉將情緒融入成個表演度
黑先生
嗰個仲差一個我嘅侮辱者
冇錯我哋講嘢
不過我…
仲有班同伴帶我嚟呢度
拳一勝負喇
就算我幾緊跟足劇本嘅演
都一樣冇用
如果唔係攝谷班鬼殺到嚟
其實你哋覺得多鬼對潮姬有乜感覺呢？
係崇拜定愛呢？
因為係更加複雜嘅
乜你連其他角色都研究埋呀？
呢樣嘢好緊要㗎
隨住人物接收到唔同情感
佢哋都會出現唔同嘅心理變化𠺢嗎
因為我份人太蠢
所以學唔到黑村噉揣摩角色心態
黑呢個角色…
究竟係點嘅呢？
我諗我掌握到少少啫
你係個點樣嘅人呢？
你睇唔起嘅人打到周身傷晒
點樣死纏爛打最後都係輸
你真係好廢
究竟點解你會…
同我一樣死都唔肯認輸𠸏？
你同我一樣？
我明喇
成日以為自己好強
最後先發現自己原來係個弱者
真係冇用
仲係好丟架
你甘心咩？
我好明啊
我好明白呢種心情
呢條友…
由眼神到手指嘅毒狀
都充滿住唔甘心
起到觀眾好強烈嘅感覺
之前排戲嗰陣
我真唔係一路都揣摩緊呢種情緒
我用一個月時間
就係為咗要排好呢場戲
我話知你用咗十年時間嚟鑽研演技喇
而家呢一分鐘
我係絕對唔會輸嘅
《Listening of Love》
《ListeningofLove》我係絕對唔會輸畀任何人
原喇
我今次…
真係冇睇錯啊
你打得好好啊
跟住落嚟就放心交畀我哋啦
係喇
鴨子田先生
我頭先臨時加戲好對唔住…
愛中你呢個衰仔啊
同彩排嗰陣完全兩個人嚟
仲好自然噉將情緒擺晒入去
記得keep住呢個水準喇
演戲呢樣野要全程投入先得𠺢嗎
我明喇
我終於明白你當時句嘢嘅意思
演戲真係…好過癮
噉就好啦
我哋返嚟喇
我哋返嚟喇，咪嗲嘅嘢
輝きに枯れながら、命を燃やすの
Love it
完璧な舞台の裏で、震え
る言葉を噛み殺しても
この気持ちは、零に乗って乾燥