再次從夢中醒來，打開沉默嘅窗戶
悲傷嘅鼓動，想要留下日夜無力度嘅空隙
是否能成為一種不知所措嘅風雨？
仍然在憧憬中燃燒着
閃亮嘅星星，這是你嘅生命嗎？
何時才會變得這麼可憐呢？
全都是黑暗嘅光芒
只剩下我，你嘅影子是你嘅罪
你給了我致命性嘅熱血
尼個哋Miri ni mokada
iho say naku wo kureta ne
苦若打抵抗罪shikura
wa saeta sei
お願い声を聞かせて
Onegai koe wo kikaste
声を呈して koe
wo ki kaze
絡まって歪んでしまった傷さえ kara
matte yugande shimatta kizu sai
憂えたのはあなただけ憂え
たのはアナタ dake
アナタdakeアナタdake
あなただけアナタdake
お願い大袋に抱いて Onegai
fukuro ni daite
大袋に抱いて
Boku ni daite
しabout offaita itami
sahe気だられた ITAMI sahe
気にして Kini shite
火川先生好犀利啊
雖然呢條主係demo，但係已經有出街嘅水準喇
唉…一諗到呢首噉好嘅歌好快就會畀你哋兩個
嘅歌聲糟蹋，就覺得好對火川先生唔住喇
師姐今日都係噉憂心憂肺啊
呢樣你唔使擔心喎，只要用Cubase或者
Protuse啲類program後期執下啲聲，就算佢歌手誤音不全都可以執到好好聽嘅
你噉講唔覺得好可悲㗎咩？
首新歌已經寫好啦？
冇錯啊，話晒都係《辛辛B小丁》第一首原創歌
而且仲寫得噉好𠻹我一定要攞返個youtuber嘅專業出嚟，令呢首歌一炮而紅啊
係啊，仲寫得好好𠻹啊
係噉，雖然之前講好咗今次只係去拍《
Star Terrain》嘅MV嘅，不如就順便幫呢首歌拍埋啦
吓？schedule定好喇喎
會唔會問左啲啊？
《Star Terrain》個MV
全部都係創景嚟嘅，我諗一日都夠㗎喇
至於拍啲咩，其實我平時出去散步嗰陣
腦入面成日都會突然出現好多畫面畀到靈感我㗎
噉所以如果你哋唔介意畀我自由發揮嘅話
唔使準備好耐㗎咋
點啊？
呢個建議聽落，真係好靠得住喎
有個咁優秀嘅創作人朋友真係唔同啲㗎，我同我哋嘅社長傾下睇下我唔OK喇
多多指教啊
點解會有個唔關事嘅人跟埋我哋去港？
又係你自己話當係慶祝舞台
劇完成公演嘅旅行呢？
係喇…雖然係噉啫，係一川線真人嚟啊
我有睇《現在應戀》㗎，好靚啊
好可愛啊
邊度係呢？我覺得盧比小姐
你可愛過我好多倍至啱…
你靚成噉點解會揀我哥哥㗎？
到底你有啲咩痛腳喺佢手上啊？
究竟喺你心目中，我是個點嘅人啊？
雖然我哥哥好唔生性
但係佢下半世就交畀你照顧喇
唔使講到噉兇狠吖嘛
仲有，噉嘅，唔知我以後可唔可以…
叫黑川倩你做姐姐啊
其實我由細到大都好想有個姐姐㗎
反正我哋遲早都會係一家人㗎啦
你哋之後會結婚𠺢嗎
噉樣啊，其實件事唔係咁簡單㗎…
點解要噉對我喎？
我我之前仲噉期待可以快啲去度今次旅行…
究竟我應該企係邊個嗰邊至好啊？
真係神推鬼拱…
估唔到仲會返返嚟呢個地方…
歡迎大家嚟到高千歲啊
我係今次MV嘅導演，銀蓮花
你好啊，銀蓮花
好耐冇見喇，咪，Mucho？
我是草莓娛樂嘅齋藤
今次就請你多多指教啦
呢個應該係我講先啱啊
多謝你哋噉忙都行抽時間嚟
我哋呢啲鄉下地方啊
呢個地方好有特色呢
係啊，點解你會喺呢度開公司㗎？
點解？
雖然我呢間公司原本係做3D
設計同影片特效之類嘅嘢
不過最主要都係因為我
呢個人好鍾意大自然啦
呢度係我出世嘅地方
亦都係我死嘅地方…
而且又有咁多大型神社
呢度啲風水實好好啦
我哋呢度供奉嘅演藝之神喺
成個日本都好出名㗎
乜噉出名嘎？
呢個神叫咩名話？
喺日本神馬都有出現過㗎
應該叫做天田呂明
係供奉喺方立神社嘅女神，係咪啊？
乜你都知道啊
佢係歌唱同演藝嘅女神
所以演藝圈有好多人都會由
東京嚟呢度參拜佢㗎
我諗佢真係好靚嘅…
起碼我公司接嘅job
都多到，做唔晒喇
吓？噉我哋都去囖
雖然聽就聽得多喇
但係親身去參拜就真係未試過啊
不過講呢樣之前
今次要一口氣拍兩個MV咁多
我哋嘅schedule已經排到密則則喇
要快啲換修開工啦
你哋跟埋我直接去studio喇
知道
你哋要畀心機囖
佢哋真係好忙喎…
係噉我哋兩個做咩好啊？
聽講日本神話提到嘅天涯墓就喺呢度附近
即係天照大神拎埋唔肯出嚟
眾神為咗引佢出嚟
於是喺出面開宴會嘅地方啊
天照大神？
眾神？
阿輝啊，你鍾唔鍾意超自然㗎？
我又唔可以話係鍾意㗎…
我覺得神話係真相嘅一部分…
呢一類故仔聽落真係好有趣㗎
我有個地方想去…
噉就去阿輝啊，你想去嘅地方喇
喺邊度啊？
喺醫院…
唔通係肚痛？
使唔使食粒藥啊？
我唔係噉嘅意思啊…
呢間就係我同路比出世嘅醫院…
係噉唔通
阿輝啊，你哋嘅
公公婆婆係住喺呢度嘅人？
所以媽媽先返嚟生你哋？
都可以噉講㗎…
咩妹錯應該都唔知道呢個地方
就係我同路比嘅故鄉嚟…
又會咁啱都有𠸏？
我都覺得好意外…
我只係想過去嗰度問少少嘢
好快得㗎喇…
唔好意思啊…
我想問下呢間醫院係咪有
位叫雨宮吳郎嘅醫生？
你係話雨宮…吳郎啊？
因為我哋醫院當年突然
之間聯絡唔到雨宮醫生…
所以遠方就直接當佢係辭職喇…
噉我明白喇，已經過咗15年
人事會有變動都好正常
以前我熟識嘅同事都唔喺度啊
其實你想嚟問啲咩啊？
我有個熟人以前喺度做嘢啫
你想去邊度啊？
我想揾少少嘢，你留喺呢度等我啦
唔好，一齊去啦
估唔到阿輝叫你細個嗰陣
原來都幾白豔㗎喎
雖然話鄉下人好多都會通山跑
不過呢度噉陰森…
應該走到㗎喇
係喇，小倩，我可唔可以問你一個問題
如果喺15年前有一隻寵物
喺呢個森林裏面蕩失咗路
仲揾唔揾到佢條屍？
如果係埋咗喺地底嘅話
或者都仲揾到嘅
但係如果就噉死喺度
可能會畀啲野生動物食咗屍體好難會完整
噉就未必揾到喇
都岩嘅
唔通阿輝啊
為咗揾返細個嗰陣養嘅狗先嚟呢度？
原來佢都有咁可愛嘅一面
冇埋到落地底就冇希望
就算有都冇必要揾
始終對任何人嚟講
掘返條屍出嚟都唔係一件好事
對唔住，要你同我周圍走
點會呢？
一開始係我自己話阿輝啊
你想去邊就去邊
而且係我擅自跟埋嚟
呢度係最後
咩屋嚟㗎？
我嗰個熟人嘅屋企
話就話屋企，喺度住嘅人已經
死晒所以而家已經冇人喺度
呢個地方噉偏僻你都專程嚟
佢應該對你好重要
係個點樣嘅人嚟㗎？
佢叫羽公吳老
佢細過嗰陣媽媽就死咗
死因係產後失血過多
佢媽媽唔想父母知道自己有咗
一個人捏埋喺屋企生
點知大量出血
白車嚟到嗰陣已經冇得救
所以唔知親生爸爸係邊個
最後交咗畀公公婆婆抽
不過聽講關係都唔係噉好
雖然同婆婆嘅關係都算過得去嘅
但係同公公就唔係喇
佢覺得因為自己出世所以媽媽先會死
我哋到最後都放唔低呢份罪惡感
連佢決定報考醫大嗰陣
你梗係想做婦產科啦
話晒你媽媽發生咗件噉嘅事，所以我都話你心底係好善良㗎喇
其實佢係想做外科醫生，佢好鍾意睇小説
覺得裏面嘅醫生好有型，所以自己都好想做
但係到頭嚟，佢只係一個淨係識迎合人哋嘅
冇用鬼，做咗醫生都一樣乜嘢都做唔到
點解佢哋會噉都有㗎？沙利奈而家全時可能捱唔
住㗎喇，點解佢哋身為父母都唔理睇佢㗎？
佢爸爸媽媽係市區做嘢嘅
佢哋話唔可以話過嚟就過嚟喎
佢哋點樣做人老豆老母㗎？親生女嚟㗎
你都係睇開啲啦
好似噉樣嘅父母其實有好多㗎
我知道沙利奈同你特別friend
你就陪佢過埋最後嘅日子喇
醫生…
你以為…送畀你呀？
之前我身體好啲
我唯一一次親身去過睇B小鼎嘅現場表演
嗰陣我喺榴彈機留返嚟㗎
你就當佢係我喇，要好好珍惜啊
我知道喇，我會好好珍惜佢，永遠都會
醫生…
我好鍾意你…
如果有下一世嘅話，我一定…
我諗神靈一定係慈悲為懷㗎喇
佢將某程度上冇擁有過媽媽嘅兩個人
引導咗畀一個單下兩個冇靈魂嬰兒嘅媽媽
佢噉做，話唔定有比
想像中更加深層嘅意義
咩話？連我哋食嘢嘅畫面都要拍低呀？
係啊，你都知偶像嘅MV通常會有
跳舞同戲劇兩種畫面互相穿插𠺢嗎
雖然係跳舞嘅畫面佔咗大部分片場
不過中間都要時不時加返每個成員嘅可愛帶頭先有睇圖㗎
街來都係啊，你當攝影機係你
鍾意嘅人噉樣拎過來喇
正啊，呢個表情…
原來街內你有鍾意嘅人呀？
其實拍MV通常都只係定咗個大方向就開始拍㗎
喇，佢睇拍啲咩好多時都係睇現場情況先決定嘅
所以應該點樣捕捉MV主角嘅魅力唔係睇份
劇本寫成點，而係睇攝影師本身嘅功力
都幾多工作人員㗎喎
係啊呢
攝影師同佢助手，燈光
美術同服裝，化妝師呢樣嗰樣
如果加埋Producer同導演嘅話
總共大約會有十至20個人到
按人頭噉計，應該都要洗超過500円
雖然話做偶像好多時都會畀公司壓榨
不過應該洗錢嗰陣都會洗得好狼死㗎
社長肯擺咁多錢喺我哋呢啲賺唔到錢嘅
偶像團體身上，真係要多謝佢啊
美妮子小姐，謝謝你啊
不過，聽講啲地下偶像拍MV要縮到
淨係用50円就起到貨都唔係冇可能嘅
真係拍得出㗎
Hi
你哋返嚟喇
黑攝信唔信你？
盧比同佳勒嘅戲劇部分大致上都已經拍
完㗎啦，跟住就要拍埋跳舞嗰部份
即係咩Mutual你未埋過位？
遲啲先拍我
點解㗎？
原因好簡單，因為未成年嘅人係
嚴禁夜晚十點之下做嘢㗎
而我呢個早就成咗一年嘅人就留到
最後先拍，噉就拍到幾夜都唔拍喇
Sorry，我唔應該問
睇嚟你哋兩個真係有周圍行下噉喎
呢套衫唔錯啊
係大家一齊傾左好耐先決定㗎
呢個造型睇落好有偶像Feel
應該係盧比鍾意嘅風格
噉樣完全唔得
又係喎，差啲唔記得小倩
好反對有馬做偶像㗎𠻹
希望唔好吵起上嚟啦
你同我過一過嚟
你想點啊？
你個蝴蝶結綁到咩黎咩砌噉算係點啊
我唔知你係咪想抵欠你條小盲腰喇
但係腰帶噉緊條裙會皺㗎
摸完你個身仲有塵𠻹
你都係企定定啦
唔係服裝師又多樣嘢做㗎喇
係噉而家OK喇
你噉樣都算係勉強合格喇
佳女…有乜佳女？
有粉絲變成虛偷嘅人真係領舍麻煩
我灰藥你覺得呢？
我噉樣可唔可愛？
你噉樣都算係勉強合格
其實要你哋真心啲贊人係咪會死㗎
原來佳女真係成為咗一個偶像
冇錯
我而家終於明白點解街內
嘅演技會進步咗喇
因為佢就好似不斷叫人望住自己噉
任何人見到街內呢個樣都
會忍唔住望住佢啦
我平時好少研究偶像呢個
行業所以都唔係好清楚
你覺得街內做唔做得多紅偶像？
一定做到
乜係呀？
噉你哋就唔可以好似上次噉一齊行街喇
係街內走嚟同我曬命㗎
佢話嗰次阿灰亞你仲帶
咗佢去食巴西燒肉𠻹
而家佢仲冇咩人識所以都冇所謂
不過之後佢嘅知名度會慢慢上升
到時就絕對唔可以喺咁多人嘅
地方同男仔單獨食飯㗎喇
最低限度都要揾間有包廂嘅餐廳
話晒做偶像就算一次炎上
事件都可以好大件事
是…而演員就算遇到這啲事都會沒那麼
嚴重，你身為男仔要為街內着想才行嘛
你説得沒錯，我的確是沒想到這一點
又是，有馬在做偶像
被人見到身邊有男仔一定不會有什麼好事發生
例如會被一啲八卦雜誌亂寫
或者被親戚朋友爆出去，最壞嘅情況
不會像小愛那樣嗎？
好嘅，未成年人士全部回去旅館吧
而Mamucha成年了
所以要留下了，你已經過了18歲了吧？
是啊，我Mamucha已經過了18歲了
我今晚想和小善姐姐睡在
同一間房間，可以嗎？
當然可以啦
我想留在這裏多看他們拍戲
你幫我照顧露比吧
交給我吧
阿輝雅真嘅很疼愛露比這個妹妹
好嘢…
好嘢…在外面過夜
哇，很可愛啊
你小心點啊
你知不知道？夜盲又叫着盲
即是説那啲雀仔晚上是看不到東西嘅
不是噉樣嘅意思
你説嘅着盲通常是説雞嘅
你這隻壞烏鴉，捉到你就知道味道了
所以要小心點喇
你唔好走啊
壞烏鴉，還留在這裏小看我？
我一定要捉到牠下來啊
我們回去跟旅館嘅人道歉算啦
噉樣會當失路嘅
不用擔心，這條附近嘅路我都不知多熟
什麼？
唔好，因為我是從這裏出生嘅
所以以前經常坐車都會經過這裏嘅
阿輝雅也有跟我講過
是啊，你們是在山頂那間
醫院出世嘅，是不是？
阿輝雅説那裏對她來説
是個很有意義嘅地方
是啊，其實對我來説
那間醫院也是個很重要嘅地方
對了，不如小倩你也加入B小丁吧
我想還是不好啦
不是我自己專長嘅東西真嘅可以抓到很恐怖嘅
之前拍戀愛真人Show嘅時候
都搞了好大件事出嚟
是啊，不如我問問路比利吧
你對演戲有沒有興趣？
其實我也有一點點
你有興趣嗎？如果你不嫌棄，我教你吧
真嘅嗎？好開心啊
不過現在我想繼續走
偶像這條路實現夢想先
我一定要在巨蛋開演唱會
成為所有人都認識嘅偶像
然後…
你真嘅很聰明啊，我一直有幫你打氣嘅
醫生…
對了，我想問小倩你接受到
對象跟自己相差多少歲？
我覺得心靈上嘅年紀比實際年紀還要重要
所以差十歲也沒所謂
發生什麼事啊？突然搞戀愛話題呢？
唔通路比利喜歡一個跟自己
年紀相差很多嘅人嗎？
她是什麼人來嘅？
她是個很温柔嘅人來嘅
當我只有自己一個嘅時候
她經常都會在我身邊陪着我，還要不停地幫我打氣
如果不是因為有醫生
我可能早就已經放棄了生存下去
也不會下定決心要成為一個偶像
她是令我有生存意義嘅人
我很明白嘅
有個自己喜歡嘅人真是好事來嘅
就算年紀差一點點也沒所謂
説得沒錯，只是年紀差一點點而已
有什麼所謂？
那你儘管主動出擊吧
我也可以幫你想想策略嘅
不過，我連她現在去了哪裏都不知道
什麼去啊？
聽説她嘅同事突然有一天找不到她
就好像人間蒸發了一樣
我想她一定是亂搞男女關係搞到出事
然後就一走了之囖
噉樣嘅人你也喜歡？
誰叫她喜歡同人話愛媒咩？
我一直説喜歡她，嫁給她
她還是不回應，還借頭借路説去別嘅地方
不過其實，她噉樣也挺好嘅
問問你啊，醫生，我們結婚喇
真嘅不好意思啊
等到你16歲我就想想能不能跟你結婚
醫生，我現在已經到了16歲了
我好想，再見到你
原來神陰後面有個山洞嘅
睇嚟是她嘅巢喇，她冇得走喇
真嘅進去啊？
退後點先，露鼻
這裏有一條…死屍
穿白袍，難道是醫生嗎？
不會啊…
因為…
醫生明白
瘋狂嘅理想笨蛋
無論如何，現實是假嘅
被傷害嘅那種規模
誰也許不得了
I know
愛想要嘅東西破壞
第四句話
第五句話
第六句話，我哋返嚟喇
完璧な舞台のフラジック…
震えるこの言葉を噛み殺しても…
この気持ちは誰に乗っているの？