稍作停頓…我哋返嚟喇
你覺得點樣啊？老師
全部人，演技都好好啊
呢齣戲一定會好成功啫
梗係喇，話晒喇…
嘅演員全部都頂級𠺢嗎
我諗你哋劇團
所有人都一定係練習咗好多次㗎喇
老師啊，對舞台劇嚟講唔應該叫練習
準確嚟講係叫彩排
噢，乜係噉嘎？唔好意思啊
舞台劇嘅嘢我唔係好識㗎
好犀利啊，畀咗戲我就做唔到喇
就係因為噉，所以先要噉做
我一定要將嗰樣嘢講出嚟啊
唔知我而家想你哋改
劇本仲敢唔趕得切呢？
當然趕得切啦，不過要改邊段呢？
你問我要改邊段啊？不如話…
全部
喇…劇團作風一向都好強硬㗎，估唔到
竟然肯做2.5次元舞台劇喎
不過其實
有一半演員係喺出面揾返嚟㗎
所以你都唔使咁緊張喎
我一啲都冇緊張過囖，好唔好？
開外容
你哋好啊
聽講話今次嘅外聘演員全部都
係由嘅目製作人揾返嚟㗎
就係話我哋幾個都係嘅目組嘅人
多多指教
多多指教，你哋兩個要唔要哭成噉啊？
算啦，你哋噉樣我都明嘅
肯定覺得我嘅演技噉普通
金天田嘅《惡夢》又會重演多次喇
估中晒𠻹
我都知道唔可以用我只係第一次做戲作為
我當時做得噉差嘅藉口
金天田拍完9個月
喺呢段時間我都有好畀心機練戲
所以我嘅演技多少都有提升到㗎
我有咩問題，你哋就直接同我講
大家好，我就係飾演黑嘅演員
係隸屬於音速舞台，我叫明島愛蓉
請大家多多指教
大家好，我係飾演劍嘅演員
隸屬草莓娛樂嘅有馬佳奈
我都係草莓娛樂藝人，星野阿富汗
我去呢套劇飾演刀鬼嘅角色
明明仲要十分鐘先至開始
大家噉早就嚟到喇
依然咁快催着人齊，係噉自我介紹下啦
大家好，我叫雷田
我就係今次啲出舞台劇嘅總負責人喇
介紹返呢一位就係舞台導演小金先生
我叫金田一文郎
呢位係編劇歌華先生
有豐富2.5次元舞台
劇經驗嘅鴨志田索爺
多多指教喇
嗰個都係嘅目組嘅人
係啊
跟住介紹喇…劇團嘅演員
三田紀夫
花野牙醫
跟住係吉富粉雪
林源紀衣女
船戶龍馬
仲有就係黑川善
請各位多多指教
最後介紹呢套劇嘅男主角
起身喇
好痛蠢材
好對唔住啊
我係套劇嘅男主角
個角色叫咩名啊？
叫咩都好
我叫基村大輝
多多指教
由而家開始麻煩晒咁多位
一齊努力帶領舞台劇東京Blade
取得圓滿成功
請各位多多指教啦
雖然只係諗住見下面
不過既然主角都專登抽時間過來呢度
噉就唔好浪費機會一齊圍讀下啦
半個鐘後開始
不過睇你哋喇
如果想傾閒偈都得嘅
嗨
好耐冇見喇，阿輝啊
你話我哋好耐冇見？
影拍拖相嗰陣咪成日見囖
噉你又冇講錯嘅
可以再同你一齊合作
真係好開心啊
話晒拍《現在營戀》嗰陣
我畀咗咁多麻煩你
舞台劇始終係我嘅老本行
今次係時候輪到我幫返阿輝啊，你喇
信心爆棚噉喎？
唔係，點會係爆棚呢？
我有排都未做到噉喇
我根本就冇自信
今次嘅舞台劇，我哋兩個會有好多對手戲
我想講有乜困難，你都可以隨時揾我傾啫
係噉，多謝你先
有需要我會揾你㗎喇
夠喇…
我記得佢哋好似係拍緊拖㗎喎
係真人騷入面搞過下曖昧嘅
噉，都係為咗節目效果先至噉做㗎咋
講到尾佢哋只不過係同事
況且係節目入面走完之後就疏遠
會令到粉絲反感𠺢嗎
不過睇嚟佢哋嘅關係真係唔錯
噉又係
話説佢哋今次飾演嘅角色係會有分樣
按照感應嘅關係去選角
你話係咪仲好呢？
張演員嘅真實生活同劇本設定掛鈎
只會為牛觀眾視聽
呢一點我就最唔鍾意
明明只要灌輸觀眾一致嘅訊息
就已經可以令到整體嘅
演出做到心有紋身嘅效果
宣傳部門硬係唔明
仲要不停加嚴加操
過咗兩個世紀到而家都仲係死牛一面鏡
嘩，你呢番説話真係好毒舌啊
嗰陣你拍《金天田》都唔係噉㗎
因為嗰時我係套劇嘅女主角
我唔想破壞現場氣氛先至收口啫
我嘅性格本來就係噉
其實我覺得你根本就唔需要顧慮咁多嘢
如果當時嘅你已經表現得噉強勢
我諗我就可以再早啲
發現到自己嘅缺點喇
唔係噉樣
呢啲都係藉口
當我冇講過
我同你今次都有好多對手戲
我會努力令你改觀
飲杯
係喇，老師
多謝你，多謝你噉忙都肯
抽時間過嚟呢度啊
我嗰啲係粵刊漫畫
只要唔喺節稿前幾日揾我
我都好得閒
真係好多謝你接受我呢種人嘅邀請啊
你喺度講咩啊？
雖然你之前係我助手
不過你已經係獨當一面嘅漫畫家喇
唔單止係噉呀？
你嘅成就仲超越咗我𠻹啊
而家有個漫畫同動畫都
一樣咁爆紅嘅周刊漫畫家
親自邀請我嚟同佢飲酒喎
我梗係啲反應啦
你揾我嚟
想傾咩啊？
係噉嘅老師
你嘅作品試過改編成動畫
或者電視劇㗎，可？
但係我就從來都未試過
所以咩都唔知
其實我有好多嘢想講
但係唔知應該由邊度開始講好
今次係東京Play
要改編成舞台劇，我好緊張
係喇，老師
唔知你有冇時間陪我一齊
睇下班演員彩排呢？
雖然我唔知有咩可以幫到手
不過冇問題
我陪你去啊
噉就好啦
多謝晒你啊，老師
麻煩你埋單喇，唔該
唔好意思啊
呢餐要老師你請𠻹
嚇咩戲啊
呢啲場合好應該由前輩請客嘅
我哋直落喇
可唔可以畀我插鞋？
先喇
食完嘢唔即刻去刷牙
我就會覺得周身唔舒服㗎
係喎，你以前都係噉㗎喎，我好費搞掂
漫畫界呢一行有好多怪人
阿皮子老師係屬於非常怪嗰種
漫畫可以一個人就完成到
不過改編作品牽涉太多人
所以溝通好緊要
如果全權放畀製作組佢哋改編
就好容易嗰度亂晒龍
相反
如果原作者干涉太多嘅話
拍攝現場亦都好可能會混亂
所以
原作者一定要識得攞到個平衡點
呢一層
阿皮子就唔係好掂喇
我都去個廁所先
你噉樣刷牙𠸏？
呢啲叫以刀留刷法
只要用兩支牙刷一齊刷嘅話
就可以將刷牙嘅速度提升到兩倍
如果我唔係用呢個方法刷牙嘅話
老師會等好耐㗎
你真係超奇怪
睇彩排嘅事
希望順順利利啦
份劇本麻煩全部改過晒啊
我都估到㗎喇
全…全部改晒？
噉做會唔會有啲…
老師你之前明明確認左份劇本
大家先跟住彩排㗎
而家嚟正式演出只係得返20日㗎咋
修改劇本嘅要求
我已經提出咗幾次喇
之後
你哋話只要睇完正式彩排
就會明白呢份劇本究竟有幾出色
所以我先話如果掂嘅話，我會接受
不過
呢份劇本，我真係完全接受唔到
等陣喇，老師
如果呢份劇本真係達唔到你要求嘅話
我喺度正式向你道歉
當然啦
講得切修改嘅部分
我會即刻改咗先
不過我想補充
我喺之前已經同你討論咗好多次
我以為已經明白晒你想表達嘅意思
噉請問
而家應該要點改先啱呢？
原來你就係呢份劇本嘅編劇噉我明白喇
我之前應該講得好清楚邊啲位要修改
係你自己聽唔明姐
你而家問我點改
你究竟有冇認真睇過原著
嘅東京Blade啊？
原著嘅東京Blade我梗係睇過啦
之所以噉改
我都係想突顯到原著嘅吸引力啫
你睇過原著都可以改成噉？
呢份你寫嘅劇本入面
全部都係角色唔會講嘅對白
就連佢哋嘅行為都唔同
如果係嗰戲鬼都仲講得通
不過
你唔覺得改角色設定係好離譜嘅事咩？
我啲心肝寶貝先至唔會
好似你寫到咁蠢啊
其實我只係諗住配合舞台劇特點先至…
係噉好啦，老師話邊度要改
我就改
我話成份改過晒
我講咗咁多次你哋死都唔改
本來我仲誤會咗
以為你哋當我冇到
點知竟然係編劇唔理解我
嘅作品先至會搞成噉？
既然你話你已經睇過原著都寫成噉
係噉就證明你根本冇創作者嘅品味
阿皮子老師
轉頭再講喇
老師
出去先講喇
冷靜啲
我們出去慢慢講喇
唔該你喇
一刻…
而家噉係咪真係返台啊？
睇嚟噉日唔使彩排啦
走先喇
將作品進行跨媒體改編
原作者同改編編劇好多時
都會出現唔同嘅拗叫
一般嘅劇本製作流程
會先按照製作人同導演傾好嘅結果
歸納成劇本初稿
之後
經過二稿同三稿嘅修訂就
會將接近完成嘅版本
交比原作者做最後審批
睇嚟
阿皮子老師對於呈交嘅劇本非常不滿
呢啲修改嘅指示
相信係喺最嬲嘅時候發出
不過
原作者同編劇之間其實仲有好多唔同嘅人
所以
其實同意我傳我差唔多
阿皮子老師做嘢只係靠感覺唔講邏輯
好多時連編輯都未必明佢想講咩
呢場戲明明係戲郁但完全唔好，唔感動
佢一啲都冇改到
最忌忌係寫到佢哋好似成班人
喺街邊圍爐同搏人同情噉
叫佢改過
阿皮子老師一講起漫畫
把口就好似收唔到掣噉
要我打返晒出嚟真係攞命啊
呢篇野句佢都講得噉盡
肯定唔可以直接噉send出去
冇計喇
要幫佢修飾下先得喇
如果我冇估錯
原作者根本就唔知乜嘢係舞台劇
根佢意思改就要做過晒啲舞台裝置
噉肯定講唔切㗎
仲有唔可以刪減太多主角嘅氣氛
照呢個意思同歌華講喇
原作者似乎好想你利用
更加豐富同具體嘅方式
將佢哋嘅心境表達出嚟
係噉
我喺度再加少少野喇
雖然我都覺得對白少啲感覺會感性啲
不過原作者叫到冇計喇
點解會越寫越噁？
大家
個編劇真係超唔掂囖
製作團隊嗰邊話演員要開始彩排㗎喇
所以希望可以跟住呢份劇本先喎
佢哋話當你睇完班演員正式彩排一次之後
就一定可以接受到呢份劇本㗎喇
睇完正式彩排之後啲問題就可以解決到？
係真嘅話，我會接受
呢個世界上每一位創作者會想搞
衰自己辛苦創作出嚟嘅作品
相方埋頭苦幹之下產生出嚟嘅誤解
加上中間傳話傳到亂晒龍
以上種種嘅原因令到今次嘅原作者
同編劇發生咗爭拗
阿皮子老師嘅怒火唔係忽然間爆出嚟
先前嘅意見一而再再而三被拒絕
佢先至用呢種方式去回應同爭取
一個寫得出呢啲嘢嘅編劇
又有乜嘢可能適合主理我嘅作品啊？
睇下，呢度肯定要改
寫到成個蠢女人噉一啲智慧都冇
冇品味，改嘅都唔道題
對娛樂嘅觸覺直頭係零啊
個劇本都係等我自己寫返啦
等等先啊，呢一個問題啊
編輯部會唔會覺得好難做啊？
唔會啊，因為我已經…
我係唔會讓步，唔畀我寫
我會拒絕授權你哋做舞台劇
老師啊，噉做會好麻煩㗎
最多咪賠幾千萬為約金
錢吒嗎，我賠唔起咩？
唔係講得咁簡單嘅，老師
應該話最後條數係由公司賠㗎
噉由你哋賠囖
聽完阿皮照老師嘅要求
唔知你哋可唔可以接受呢個製作形式呢？
不過我想話，係編劇嘅立場嚟講…
我今次一蚊薪都唔會收，可以繼續掛佢名
佢嗰份人工你哋照出返畀佢都得
不過份劇本唔可以再經佢手
佢真係成個細路女噉…
漫畫家多數都好硬頸
而且佢哋亦都缺乏同人交際嘅能力
當然啦，阿皮子老師嘅程度再嚴重啲
真係冇問題，佢再係噉不停批評你
分分鐘會踢埋你走𠻹
踢走我都冇辦法啦
講到咩編劇嘅地位
根本就比你哋想像中仲要低好多
只要高層佢哋出句聲
就可以即刻揾人踢走我
呢種情況…
根本就好常見
就算你想認真寫好份劇本
但係只要同原作者有分歧
就會畀人唾棄
作品搞彎咗
Fans就會即刻上網鬧爆鋤死你
改編成功
原作者就會攞晒財
除咗要配合製作人嘅口味
大型經理人公司
會迫你加多啲佢哋藝人嘅戲
不止噉
你仲要諗辦法將佢變成一部完整嘅作品
所以話改編作品根本係地獄創作
結果件事就搞成噉樣喇
其實佢要換走我都冇問題嘅
不過唔知可唔可以順手在
劇組名單刪走埋我個名？
如果將老師修改過嘅劇本
當係自己原創劇本實在有啲過分
都有我做編劇嘅尊嚴
不過今次嘅劇組名單
一早已經對外公佈晒
而家重新印嗰啲海報同長
刊又要洗唔少錢㗎喇
我好想講
其實我覺得哥華你寫劇本嘅方向
根本就冇錯
我夠膽講你呢次寫嘅劇本
真係非常之出色㗎
所以我希望
你當今次只係意外
唔好計較咁多好嗎？
係噉我明白喇
劇組名單可以為時不變
不過第二日你要請我食飯㗎
今次真係好對唔住啊
你想食咩就儘管話我知喇
我請你啦
我由周康嘅第一話開始睇原著
為咗接啲單job
我專登排過晒手頭上嘅工作
我噉做就係為咗
集中精神寫最好嘅劇本
無論幾嘢收到修改指示
我都即刻改
要求幾冇理都可
我都一樣搞盡腦汁全力做好佢
甚至唔瞓覺
節稿前一刻一樣搏到盡
我自問自己已經…
民心冇愧？
係噉就證明你根本冇創作者嘅品味
激氣啊
各位聽住喇
而家手上嘅劇本暫時會作廢
我哋啱啱同原作者方面傾過
決定等新劇本完成
再通知咁多位
亦即係話暫時會停止彩排
估唔到呢單嘢好似越搞越麻煩噉…
冇辦法啦
始終我哋唔可以用原作者冇
授權嘅劇本演出𠺢嗎
暫停彩排對我哋冇好處
加上今次係使用環繞式舞台演出
我仲想話爭取多啲時間彩排𠻹
你講佢環繞式舞台其實係乜嘢嚟啊？
問你彩排之前唔知㗎咩？
你未見過嘅話，好難就噉幻想㗎喎
劇場嘅舞台唔係全部都一樣㗎咩？
做咩唧？
阿灰，你本身都唔鍾意舞台劇㗎喇
畀你發現左𠻹
噉樣好難發現唔到囖
與其話我係唔鍾意，不如話係冇興趣啱啲
點解𠸏？
每次轉場都要換一次場景
拖慢晝節
移動式裝置又太過普通
嗰啲浮誇式演技睇到我好難入戲
如果都係用咁多時間
我就寧願睇演出手法好啲嘅…
我真係完全估到晒你而家講嘅答案
做咩唧？又係你問我先嘎？
其實你都冇講錯
你講嘅都係舞台劇
咁多年嚟面對嘅難題之一
加上觀眾越嚟越少
所以出面都話舞台劇係一種夕陽文化
不過你呢個答案會唔會out咗啲啊？
身為演員嘅你咁樣答嘅話
真係好唔掂喎
就係你根本冇睇過環繞式舞台劇喇
係唔係唧？
是又點啊？
既然而家我同你都噉得閒
不如出去拍下拖吖
畀你見識下
舞台劇係入戲院睇電影唔會感受到嘅
高端睇噉餘諗
愛したいものから壊して
失う前に手放して
住まえばいいと思っていた
But I'm crying
今眩しい光の中で
Don't lie down
見えない
輝き乱れながら
命を燃やすの
Love him
完璧な舞台のフラジ
震える言葉を
噛み殺しても
この気持ちは
誰にも言えない