我哋返嚟喇
請讓我聽到你嘅聲音，讓我聽到你嘅聲音
連繞在一起嘅傷痕都被剝裂了
你是唯一能給我嘅，唯一…
請讓我也看着你，讓我也看着你
連死亡嘅痛苦也放棄吧
以後嘅後悔，總會出現嘅
你不在嘅話，我冇法活下去
最愛嘅伴侶
根據在屍體身上找到嘅
信用卡，死者叫做…
魚公吳郎
想不到我們這次來這裏拍MV
竟然會遇到這種事
露比，如果你心裏不舒服
明天嘅拍攝我可以…我沒事，可以繼續
那你今晚好好休息吧
原來小倩到現在還沒回來
很對唔住，要不是我叫你嚟
你也不會遇到這種事
你為什麼要説對唔住？
這件事又不是你嘅錯
不是，的確是我嘅錯
我想你也不想看到了
沒有人會想看到這麼恐怖嘅事情
對唔住，弄成噉樣，對唔住
你又試是噉樣了
你整天把所有責任攬石上身
是不是真嘅你一個人錯了？
因為你沒盡力，所以才會發生嘅嗎？
根本就不是噉樣
那啲警察都已經説了
那個死者很大機會是被人殺死嘅
既然如此，最錯嘅應該是那個兇手才對
為什麼阿歡
你總要為了這件事這麼自責呢？
根本就不是你嘅錯
真嘅不是我嘅錯？
那當然是你嘅錯
其實，我是利用了你
之前我心裏想
如果是你找，應該可以很快找到屍體
所以，我故意説了很多東西給你知道
就係想讓你把屍體找出嚟
就算最後找不到也冇所謂
因為它和現在嘅我已經沒有關係了
或者應該説
如果永遠都沒人找到屍體，可能更好
但是其實我
心裏一直都很想有人可以發現到
小倩，你最後找回它，很謝謝你
原來是噉樣，那個人就係阿歡叫你嘅？
不過我從頭到尾什麼都沒做過
會發現也是壯才而已
就算你什麼都沒做過
都是我故意帶你去那個地方
阿歡，一直以來我都一次又一次地利用你
我爸爸嘅事是
這件事是，還有很多其他事都是
對唔住，我很對唔住
其實我是知道嘅，我終於也找到了
我找到辦法把自己嘅心意告訴你了
因為阿歡叫你很温柔
你會把所有嘅東西全都攬上身
所以我一直都很想可以陪着你
跟你分擔那份罪惡感
不過我看得出嚟…
那我就可以…
其實阿歡叫你好好嘅跟他説再見了
如果在你身邊
沒我這個人在這裏會好一點嘅，是不是？
因為我，會令你很痛苦
噉樣嗎？
我本來就想趁這次旅行跟你説清楚嘅了
因為我覺得…
就算要分手，也應該好來好去…停啊
很對唔住
我本來不是想這麼説嘅…停啊
我本來不是想哭着説嘅…
明明我在台上，就算在哭都可以…
立刻停啊
我應該…
早點跟你説清楚才對
我要報嘅時候，已經報完了
屍體都找到了
所以…
現在輪到我…
保護小倩你了
醫生…
你嘮叨喇，噉樣不行嘅啊
那樣東西，是你在屍體上拿走嘅喇
想不問自取，是不對嘅啊
你是…
什麼人呀？
唔通大姐姐你…
之前跟死了那個醫生嘅關係好好嗎？
那就明白你現在嘅心情喇
好像你這種小孩，有什麼可能會明白呢？
拜託你唔好煩着我啦
因為我現在…
心情真嘅很差…
很恐怖啊
不過真嘅好嗎？
我説了…
都知道大姐姐你想知道嘅啊
我也知道昨晚
你們在附近發生了一啲不愉快嘅事
雖然今天是要去拍外景
不過如果有人不舒服，可以隨時休息嘅
露比，這啲事情我是跟你説嘅
我什麼事都沒有…
我最不喜歡就係出外景拍MV嘅了
明明就天寒地凍，但是就要穿着一啲薄漆漆
嘅衣服，還要在外面一邊唱歌一邊跳舞
有一次就在冬天拍，但是導演就想加點夏日
feel，叫人穿着件泳衣去99里賓跑步
有一次就在夏天太陽猛到死
但是就叫人穿着件大褸抱着條頸筋通街跑
所以其實做藝人是體力勞動工作來嘅
你説我想知道嘅事？
好久以前，有一個很出名嘅
偶像偷偷地在這裏生小孩
聽説死了那個醫生
就係本來要幫他接生嘅主診醫生
雖然説是突然有一天開始
所有人都聯絡不到他
不過我知道那個醫生失蹤那一天
剛好就係那個偶像分娩嘅日子
而那個醫生剛好就係在那個大藥紙上失蹤
不是，可能就係因為是
那個大藥紙他才會失蹤
你是不是覺得好奇怪呢？
不過，奇怪嘅事不是只有這個
聽説那時候在醫院
一直有人見到外面有兩個可疑嘅人
一個是看起來像是大學生嘅男人
一個是看起來像是中學生嘅男子
幾年之後終於有人查到其中一個人嘅身份
那個人就係殺死知名偶像小愛嘅大學生
是個瘋狂粉絲，還是個跟蹤狂來嘅
那另外那個呢？
你剛才説有兩個人嘅嘛
不知道呢？
找出那個人在哪裏不是你嘅使命嗎？
OK
唔好緊啊…
真嘅到死人了
嗯，這個女生果然是捧得過啊
雖然Mamucho也很可愛
不過她嘅眼睛好像不太能放開
噉樣很難表現出她嘅個人特質和浮誇
相反，有馬就會拼命地讓
觀眾看到自己嘅魅力
好像不管做什麼都想做點事
雖然不知道她噉樣做是
不是真嘅會紅得起？
但是什麼都不做就會原地踏步
不做點事就會被埋沒
而且，她這麼努力掙扎
球傳嘅樣子，很可愛
不怪得她可以做到這個團體嘅思維喇
我現在已經很期待之後嘅離線剪輯了
露比小姐，到你埋位喇
是…
星夜露比？雖然她嘅樣子是長得好靚
但是拍片硬是差點東西
她有點像跟着教科書
一樣做齊偶像要做嘅事
不過準確一點來説
是好像在扮演不知誰一樣
兇手其實有兩個人
媽媽只有20歲就被人拿了自己嘅未來
而醫生就被人殺死
自己一個換了在那個黑漆漆嘅地方16年
兇手拿走了我人生最重要嘅兩個人
到現在還是逍遙法外
不可以原諒
不管要用什麼方法，我都一定要找到兇手
等我找到他，我一定要…
我一定要殺死他
終於拍完喇
大家辛苦了
之後你們就會有空一點可以四處走走
不過明天中午再有我們
就要搭飛機回去啦
那我們也不是有時間很久了
不過我都想泡温泉放鬆一下
我也是啊
那兩個MV什麼時候會完成呢？
Star Terrain那個MV
我搞定了，會盡快發給你們嘅喇
首先是離線剪輯
等我弄好初版之後會發給你們看看有沒有問題先
然後就輪到線上剪輯
就係調色加CG和Effect噉樣，全部完成就搞定
算起來應該下個月就交貨了
而另一個MV
可不可以多給我一點時間？
可以嘅，不過為什麼呀？
為什麼呀？沒什麼嘅
就算是商業創作者
有時候都會想變回一個純粹嘅藝術家嘛
這次來這裏旅行，真嘅發生了很多事啊
雖然是很不可思議
不過我總覺得所有事情好像可以轉變在一起一樣
她那次，應該可以當她是
願意正式跟我拍拖喇
不再關電視節目的事，是單純嘅男女朋友
你這塊臉紅得好緊要喎
你還是趁暈低之前快啲上水吧
哦啊，可能我真是浸到暈暈地
我記得自己剛才好像在想
着一啲很重要嘅事情
誰知我越想越暈，之後就什麼都不記得了
是嗎？那就趁機放鬆一下吧
我聽人家説
你被人選擇做電影嘅女主角喎
你現在很紅喇
噉樣哪算紅啊
只有很少戲院會上畫嘅小片來
你唔好拿一套電影是
大片還是小片來説啦
做到女主角已經很厲害了
我真嘅很羨慕你
跟着這段時期對你嚟説很重要嘅
《黑川線》以後怎麼發展就
看你能否把握這啲機會
誰知你就跑來參加這啲冇謂旅行
還想吃戀愛真人騷那條水吃到什麼時候呀？
現在不是戀愛真人騷了
睇嚟我真嘅浸得暈暈地，我還是先出去吧
應該不會吧？
對了小倩，你知不知道
哥哥為什麼要做演員呀？
哥哥小時候就跟着導演一路學東西
一路工作，他對這個業界還很執着
你知不知道他噉樣是不是有什麼原因呢？
《演藝圈》裏面有他很想見嘅人吧
我猜是這個原因
他為了見他所以才想令自己出名
我猜應該是噉樣
哥哥是什麼人來嘅？
我從來都不知道有件噉樣嘅事
阿輝雅説那件事
我想還是唔好告訴盧比茲好一點
我想阿輝雅以後也不用再想起那件事
如果告訴盧比茲説不定又會發生很多事情
我想他應該是一個很喜歡嘅演員啊
其實你哥哥追星都可以追到，很瘋狂嘅
什麼事啊？
現在已經很晚了，快啲睡吧
嗯，也是嘅
這裏就係求演藝嘅嗎？
沒錯，就係方立晨寫嘅
好多人都寫着説想做演員啊
聽説這裏嘅參拜方式就係
拿着一個材料敲木板
各位，我們一場來到
不如一起許個願啦
也好啊
希望大家都可以出名
希望我們嘅藝人唔好惹到什麼麻煩嘅事
希望我嘅演技可以更進一步
希望可以快啲紅得起
我希望哥哥可以…
快啲找到害死媽媽和醫生嘅那個殺人兇手
哦
隱瞞着…
無論從哪到哪都可以找到
失誤嘅…你…你能找到嗎？
我在現身嘅時候會去幾個地方
如果要去哪裏，不能想太多
惡魔…別嚇唬我
因為…
只是打開它是不足嘅
一瞬間都不能離開
咱們？
I love you POPPYOU
唔好亂來
我愛你，我愛你
歌詞都是我嘅
唱給你聽聽看
抱歉，POPPYOU，我愛你
永遠在我旁邊
從這裏開始，POPPYOU
伸展起來，POPPYOU
唔知有大家嘅願望成真呀？
定係因為啲咩原因啊？
今次拍嘅MV
喺網上得到好大迴響
而且
呢啲迴響
仲直接令到新生B小丁嘅知名度急速上升
之後
好快過咗半年
我同盧比升咗上二年級
小倩同有馬就升咗上三年級
跟住嘅呢一年兩年
我哋嘅演藝事業會有好大嘅轉變
我哋有幾多彩蛋嘅演藝成員
冇乎我以為中東偶然嘅老朋友我哋阿兄弟
但係啲迴響咗個時侯
呢一年就出現了一個很緊張嘅事
我哋想話有多好啊？
部落？
我哋返嚟喇
今晚眩しい光の中でどんな痛みぞへ
輝きに変えながら
命を燃やすの
Love me
完璧な舞台の上で
震える言葉を
噛み殺しても
仲未死喇，吓？
我咪講過囖，行山要小心啲𠺢嗎
殺人…
兇手…