自由な感じ
眩しい太陽に手を伸ばして
噚日を見つめて後戻りした
涙もあったけど、気にしないで
未來へのステップは続いている
進め、進め、きっと
七色の西超えて
明光を届く
雲を突き抜け空へと
為咗參加成都聯盟，小智佢哋繼續出發
去到最後一個道館嘅所在地燕麥市
呢個時候出現喺佢哋面前嘅係燕麥市
燕麥道館嘅訓練家小春
佢曾經同阿杜一齊進行訓練
係龍屬聖寶可夢嘅高手
燕麥道館代代相傳嘅拔
作儀式終於順利完成
而小春亦都答應接受小智嘅挑戰
為咗最後一個徽章
小智充滿鬥志，對戰即將開始喇
燕麥道館嘅龍晶啊
係噉開始由真新鎮嘅小智對道
館訓練家小春嘅道館對戰
今次比賽方式
係每人可以各自用三隻寶可夢嘅淘汰賽
當果隻寶可夢已經完全
失去戰鬥能力嘅時候
比賽就結束
比賽嗰陣
只有挑戰者可以替換寶可夢
皮卡蕎
終於要挑戰最後一個徽章喇
要攞啲鬥志出嚟啊
皮卡？
用龍屬聖寶可夢嘅道館訓練家？
點都好啦，呢個係最後嘅徽章喇
睇嚟今次呢個對手應該係最犀利㗎喇
小智係唔係真係冇問題㗎？
噉又唔使擔心喎，小智之前已經
喺其他道館攞咗七個徽章喇
佢係有絕對嘅實力㗎喇
對戰開始
係噉我嚟喇，小智
赤龍王去啦
赤龍…
佢一開始就用赤龍王啊
只係第一個回合就已經噉強喇
呢隻赤龍王
係由海赤龍進化出嚟㗎
佢係水屬性寶可夢嚟
既然係噉嘅話
去啦，皮卡丘
第一隻就用皮卡丘喎
就等我睇下佢有幾多實力啦
水屬性寶可夢最驚就係電屬性嘅攻擊
皮卡丘
快啲射出十萬伏特攻擊佢啦
突突咗喇
十萬伏特真係得㗎
咩話？
皮卡丘嘅十萬伏特
竟然對佢冇效𠸏？
點會噉㗎？
赤龍王應該係水屬性嘅寶可夢嚟㗎喎
赤龍王
射出龍捲風喇
赤龍…
皮卡丘
快啲避開啊
點會噉㗎？
赤龍王招龍捲風
點解會追住皮卡丘㗎？
做得好好啊
赤龍王
噉做就啱㗎喇
小春小姐姐赤龍王
唔通連龍捲風嘅路線都可以控制到呀？
皮卡丘
你冇事𠻺嘛？
皮卡…
好啦
皮卡丘
今次就射出打雷喇
打…
樹
皮卡…點解？
點會噉㗎？
點解皮卡丘嘅電擊對佢完全冇效㗎？
小智你到而家都仲未發現到啊
頭先赤龍王
佢寫出果招龍捲風
係龍屬性嘅招式嚟㗎
係龍屬性嘅招式呀？
冇錯係喇
海赤龍的確係水屬性嘅寶可夢嚟啊
但係進化咗赤龍王之後
佢就同時係龍屬性嘅寶可夢嚟喇
噉嘅話
即係話赤龍王佢唔怕電擊係因為…
冇錯啊，進化咗之後
赤龍王就擁有龍嘅屬性
嚟保水屬性寶可夢最驚電擊呢個弱點
你…
你話咩話？
講開又講啊，大小姐
其實小智隻皮卡丘都比
小智訓練得好好啊
都好有默契喎
講得啱啊
赤龍王用龍捲風攻擊完佢之後
仲可以繼續對戰
小智我真係好佩服你啊
赤龍王
射出水炮
皮卡丘
射出十萬伏特應戰喇
估唔到你會用十萬伏特嚟做防禦招式喎
真係好有意思啊
皮卡丘嘅電擊根本對佢一啲用都冇啊
係噉嘅話，我應該點做好啊
我隻可愛嘅迷你龍去咗邊度啊
點解…係噉嘅…
迷你龍點解你會噉狠心丟低
我唔理自把自為進化㗎
武藏啊
原來你嚟咗呢度啊
冇煩住我啊，我自己個事唔使理你喎
好啦…
武藏啊
起身食啲饅頭先喇
精神啲啊，有饅頭啊
係噉嘅話，我就用食嘢嚟發泄喇
我食喇，一諗起嗰個道館訓練家我就好嬲喇
竟然夠膽要我隻咁可愛嘅
迷你龍進化做黑黑龍
今次我一定要教訓佢先得啊
冇錯喇，就係噉喇
噉先遲返武藏𠺢嗎
係噉好啦
我哋即刻開始捉黑黑龍計劃喇
我先唔想要嗰隻黑黑龍喎
點解唔要啊
黑黑龍
佢個樣一啲都唔可愛
呢個唔係重點啊，五毛
捉黑黑龍係要送畀boss㗎
五毛你哋兩個究竟有冇聽到我講咩㗎
我頭先咪同你哋講咗我絕對
唔會放過嗰個道館訓練家囖
我又畀啲銀色去睇下先得㗎
我要佢知道佢幾唔啱啊
假然…
噉樣好似有啲啊
你噉樣諗我覺得你好自私啊
假然，我有幾心痛同幾唔甘心啊
我個夢想係有隻迷你龍做撚枕噉攬㗎
但你嗰個訓練家竟然夠膽要我
隻咁可愛嘅迷你龍進化啊
真係可惡啊
假然…
冇撞啊，其實我都好明白你嘅心情㗎
噉嘅話，一係噉
我哋一齊搶呢樣野返嚟喇
呢樣咩嚟㗎？
係煙霧道館嘅寶物龍之牙啊
佢哋最叻係訓練龍屬性寶可夢
所以喺好耐之前就已經將
呢樣野當係寶物㗎喇
喺有好耐之前已經代代相傳嘅寶物啊
聽落…都係個唔錯嘅方法喎
我哋搶走咗呢樣野就可以令到
嗰個道館訓練家好驚喇，喵
係噉等我食飽咗之後，我哋就即刻…
開始作戰囖
點解㗎？
我都未食咗
點解咁快冇晒饅頭㗎？
係邊個食晒啲饅頭喎？
唔係我啊，我擺咗喺度一個都冇食過啊
我都未食過個饅頭啊，唔有…
頭先嗰啲係咩聲啊？
果然庸？
係咪你將啲饅頭食晒啊？
果然庸
皮卡丘，實出電光一閃喇
唔得喇，就算係打擊招式都對佢冇效啊
小智啊，既然皮卡丘嘅攻擊係冇效嘅話
就換其他寶可夢對戰喇
冇錯係啊，比賽嗰陣挑戰
嗰方可以換寶可夢㗎
你講得啱啊，唔記得咗𠻹
皮卡丘，你返嚟喇
黎嘅
好啦，去啦，貓頭夜鷹
原來係噉…
跟住落嚟就係貓頭夜鷹
貓頭夜鷹，靠晒你喇
比次龍王見識下你嗰啲超能力嘅攻擊喇
呢度附近好似冇人喎
嗰隻龍之牙就係呢個倉裏面啊
冇錯係啊，而家我哋入去攞噉就得㗎喇
好啦，唔有
而家係時候要表演下佢
個開鎖技術喇，唔有
次龍王，實出水炮
貓頭夜鷹，快啲避開啊
貓頭夜鷹，使出念力喇
次龍王
成功咗喇，次龍王浮咗上半空喇
做得好啊，貓頭夜鷹，繼續喇
貓頭夜鷹，係噉將次龍王扔出去啦
次龍王，使出水炮
咩話？
估唔到佢竟然識得用呢一招啊
識用呢一下反作用力
令自己停留喺半空啊
貓頭夜鷹，今次使出吹面術
次龍王，用高速移動喇
咩話？次龍王佢竟然係
地面都可以郁得咁快架
不愧係小春小姐嘅次龍王啊
真係訓練到佢好犀利啊
點解噉𠸏？點解貓頭夜鷹
嘅吹面術會對佢冇效架
小智冷靜啲先喇
吹面術係要對手望住貓頭夜鷹對眼先至有效架
次龍王嘅動作太快喇
貓頭夜鷹根本就吉唔到
噉點算好啊？噉嘅話
究竟我應該點做啊？
開咗喇，喵
喵喵好犀利啊
等我睇下先，果件寶物究竟放左去邊呢？
喺嗰度啊
應該就係放喺入面嗰個盒度啊
係噉我哋而家入去啦
入去攞走嗰件寶物喇，喵喵
慢住先喇
做咩啊？仲要等呀？
都係小心啲好…
估得冇錯啊
呢個倉有紅外線警報裝置喺度啊
唔係吧？
寶物就喺我哋面前
但係我哋就咩都做唔到？
我一早就估到會噉㗎喇
所以我準備咗呢樣嘢啊
係咩嚟㗎？
係動作，佢個名要做超級魔術手，玩玩鬼
不愧係小次郎啊，好犀利啊
快啲用呢部機器將入面嘅寶物攞走佢啦
包喺我身上啊
冇錯喇，就係噉喇，繼續去啦
係喇，冇撞呀？
做乜事叫我啊？
你都唔使動，點解噉用力啊？
就係因為我緊張所以咪會噉…
好啦，但係噉成個盒攞走喇
係喇，噉嘅小次郎
雖然而家先問我覺得有啲遲啊
不過你肯定個盒入面真係裝住龍之牙？
我諗應該係嗰個盒喎
我哋使唔使睇清楚啲先啊？
要而家睇呀？
如果唔係嘅，咁辛苦攞返嚟為咩喎？
你都講得有道理，係噉好啦
等我而家睇清楚先再攞啦
次郎王，即刻使出水砲
貓頭夜鷹啊
乜嘢㗎？
貓頭夜鷹，你一定要加油啊
不得啊，根本就冇辦法可以攻擊到次郎王
我都估到會好難應付㗎喇
但係冇諗過會噉㗎
當寶可夢有埋龍屬性之後
佢哋就會有你估都估唔
到嘅特殊能力㗎喇
小子，我手上呢個最後嘅徽章
係絕對唔會噉易畀你攞到手㗎
次郎王，用水砲了結佢喇
小心啊，貓頭夜鷹
嘩，睇下，龍之牙就喺裏面啊
真係好啦，係噉我就放心喇
噉就太好喇
係噉我哋就可以教訓下嗰個
道館訓練家喇，唔妞？
做乜事啊？呢啲係乜聲嚟嘎？
乜嘢㗎？
大小姐啊，好似有人偷偷
地入咗去寶庫嗰邊啊
吓？唔通龍之牙畀人偷咗？
呢隻寶可夢係邊隻？
吓，黑佬
係咩人啊？
跳出嚟
快啲走啦，唔妞
係果支女？
原來係你哋啊
我哋攞到龍之牙喇
冇時間陪你哋幾個小朋友玩呢
咩話？龍之牙畀佢哋…
竟然會發生呢啲事都有嘅
唔妞，我哋就用前面嗰隻快艇走喇，唔妞
好嘢喇
唔好走啊
係你唔啱先㗎
都係因為你進化咗，我就迷你龍啊
我哋三個一定會負返責任
將隻龍之牙賣出去嘅
件事就係噉喇，係噉拜拜喇
你哋唔使指意走喎
黑黑龍，靠晒你喇
黑黑龍，快啲追佢哋啦
大小姐，我又去
好啦，我哋都過去啦
好啦
小薑王，就決定係你喇
小假…
出嚟喇，海星星，蚊梯蛙王
蚊梯
好啦，小光，你捉住海星星喇
我知道喇
小薑王，來啲去追火箭隊啊
小假…
海星星，今次靠晒你喇
蚊梯…蚊梯
呢啲時候，你仲有心情喺度白手掌𠸏？
蚊梯蛙王，快啲同我去追火箭隊啊
蚊梯
火箭隊，快啲停啊
快啲還返啲龍之牙畀我啊
噉樣嘅喵，佢哋幾個已經追到嚟喇，喵
小赤狼啊，乜你咁慢嘎？揸快啲囖
已經係最快㗎喇
噉點算啊？就嚟畀佢哋追到我哋喇
你哋睇下嗰邊先喇
匿入去裏面喇，喵
原來係噉，匿入去個窿度
佢哋就跟唔到我哋喇
好啊，噉咪衝入去呢？
大小姐啊
佢哋幾個入左去個龍穴裏面啊
你係話龍穴呀？
黑龍，要快啲追到佢哋先得啦
好壯觀啊
估唔到龍穴裏面竟然係噉樣㗎喎
呢度有種好陰森嘅感覺啊
呢個龍之洞窟，喺好耐之前龍屬性寶
可夢走嚟呢度搗亂嗰陣形成㗎
所以地形相當之複雜
穿過咗呢個龍之洞窟之後
就去到我哋以前修行嘅地方龍之聖域喇
阿道先生，以前修行嘅地方呀？
大小姐啊，個聖域係寶可夢佢哋嘅樂園嚟
唔可以畀火箭隊嗰啲人
走入去龍之聖域裏面搗亂㗎
冇錯啊，我知道喇
我卡布決定咗喇
唔理點我今次都會用盡
全力攞返龍之牙返嚟
我…講笑咋
佢唔係真係以為好好笑吓嘛
前面太黑喇
黑黑龍，你畀啲光我哋喇
咁多位，要小心啲啊
噉𠸏？前面係分岔路嚟喎
火箭隊到底去咗邊一邊呢？
乜嘢㗎？
呢個問題小智你唔使擔心㗎
黑黑龍佢可以根據水流嘅
方向知道佢哋去咗邊度㗎
點啊？佢哋係咪跟唔到我哋呢？
好正嘅感覺啊
嗰隻龍之牙可以賣到幾多錢呢？
龍之牙呢類寶物要賣畀啲收藏
家個價錢先至會高啲㗎
去揾買家呢方面嘅事同埋其他
交收工作就包喺我身上喇
不貴小次郎啊，唔理你點賣都好啦
總之個價錢一定要高啲啊
冇錯係喇，仲未揾到個出口啊，唔有？
唔知啊，啲旅遊書都冇講過呢個地方嘅
呢啲係咩聲嚟㗎？
唔好報啊
噉嘅，又係分叉佬
黑黑龍，火箭隊佢哋去左邊邊啊？
咩話？你話佢哋去左右邊啊？
噉就大件事喇，大小姐
過埋個瀑布嘅話，就會到龍之聖域㗎喇
我哋快啲過去啦，小春小姐
總之而家我哋要快啲揾到佢哋啊
Rebecca
唔好報啊
好討厭嘅感覺喇
點會噉𠸏？
你就係寶可夢？
快龍啊
你點解要飛過嚟救我哋幾個啊？
點解𠸏？
佢喺度講乜嘢啊？
佢話有困難嗰陣就應該互相幫助，阿妞
唔理點都好啦，多謝法龍你救咗我哋啊
係喇，呢個地方…
喺度好似好寧靜噉喎
喺呢度連我嘅心情都變得好輕鬆喎
唔理喺邊度都好啦
法龍你真係一隻好善良嘅寶可夢嚟
你想點啊？
你唔好行過埋我到啦
佢話喺呢個盒入面有龍之牙嘅味道啊
唔通佢已經發現咗？
噉嘅話，就大件事喇
唔係喎，我哋可以利用佢喎，阿妞
法龍你快啲睇下啦
你講得冇錯，呢人真係龍之牙嚟啊，阿妞
其實我哋係為咗保護呢隻龍之牙唔畀
啲壞人搶走先嚟到呢度㗎，阿妞
噉你肯唔肯幫下我哋呢啲
有困難嘅人啊，阿妞
原來係噉？
原來喵喵想法龍加入我哋火箭隊啊
冇錯喇，就係噉樣呀？
我哋真係好辛苦㗎
求阿你幫我哋喇，法龍
求阿你幫我哋呢啲有困難嘅人吖
嗰班壞人係噉追住我哋
為咗搶走呢隻龍之牙仲會攻擊我哋𠻹㗎
唔該你啊，求阿你救下我哋幾個喇
請你幫我哋教訓嗰班壞人啦
如果嗰啲壞人嚟到呢度
係噉你最鍾意嘅呢個地方就會畀人破壞晒㗎喇，妞
妞妞講得冇錯啊
如果嗰啲壞人過到嚟
噉呢個咁靚嘅花園呢？
你一定會破壞呢度㗎
佢哋可能仲會好過分𠻹㗎
我哋靠晒你喇，唔該你啊
壞龍，求阿你一定要…救下我哋三個喇
係咪真㗎，壞龍？你真嘅肯幫我哋三個？
係噉就好啦，多謝你啊
啲壞人嚟到嘅話
你就使出破壞光線教訓佢哋幾個喇
嘩，呢度就係龍之聖域嚟喇
呢個地方真係好靚啊
我諗火箭隊應該會畀水
衝到嚟呢度附近㗎
我哋一齊分頭去揾佢哋囖
係噉我知到喇
Pikachu
嗰幾個人係細路佢哋幾個啊
大龍你睇下，啲壞人已經嚟咗喇
你幫我哋教訓佢哋喇
嗯？
大小姐，頭先嗰招攻擊
唔通係快龍嚟嘎？
好嘢…啊，今次你必須贏喇
好嘢…
係火箭隊同快龍喇
頭先嗰一招破壞光線係隻快龍洗出嚟㗎
不過，點解火箭隊會有快龍幫佢哋㗎？
個咩㗎？
唔驅離一快龍
再洗出多一次破壞光線噉妙
快龍嚟去邊啊，唔驅？
今次糟了，畀佢哋走咗𠻹
點解嗰隻快龍會幫佢哋㗎？
咁多位，冇事吖嗎？
小春小姐
放心啦，我哋幾個冇事啊
真係好對唔住啊
其實頭先嗰一隻快龍係煙霧道館上兩代
嘅道館訓練員修復嘅寶可夢嚟㗎
原來係噉樣嘎？
但係點解嗰隻快龍又會
走去幫火箭隊㗎呢？
唔理點都好，追咗佢哋先喇
我哋一路噉企喺度都唔係辦法㗎
冇錯啊，我哋快啲去追佢哋囖
噉樣嘎？好似有嘢飛緊埋嚟噉喎
點解？究竟有啲咩飛緊埋嚟啊？
向住小子佢哋飛嚟嘅身影極之神秘
究竟飛埋嚟嘅影
佢到底係敵人定抑或係朋友呢？
記住留意下一集喇
聽姐歌，唱姐歌，數到幾多個
喇…Pokemon掌聲半多
唔好鬧，手牽手，一起唱歌
小卷石，火恐龍海，星星離多黃
龍龍石，冇求寶石海星
海螺絲貓老大，鴨嘴火獸暴利龍
鐮刀盔，隱冒莫人化石翼龍
皮可西，化石葵，雙蛋瓦斯黑黑龍
Pikachu，波波，妙蛙種子
尼多利洛，小拉達，墨海馬，妙蛙花
三合一齒怪，海翅龍
小蜂龍，噴火龍大針鋒
都冇從鐵甲勇鬼師通
獨角蟲迷你龍鐵學勇
小蜂馬烈馬霸黃花，水晶龜錦桂喇，叭牙
穿衫王，金魚王，李玄王，飛天螳螂
睡衣布，用機拉閃電鳥
絕角西獸嘟嘟哩臭泥
角金乳，獨角犀牛類衣布
火炎鳥，大蝕貝摩魯鵝
巨鹽蟹，八邊怪皮皮多鼻獸
刺甲灰，龍龍岩，大嘴咕嚟雜
曼藤怪，火衣布，吉利蛋
喇…破舌莫眉之故事
怨氣氣噴飛夢幻
同火箭隊一齊嘅係龍之聖域嘅快龍
龍之聖域最重要嘅嘢
畀火箭隊佢哋破壞之後
快龍佢好嬲啊
呢度控制唔到自己
開始破壞龍之聖域喇
呢度交畀我啦
我一定會安撫到快龍嘅情緒嘅
下一集，精靈寶可夢
快龍，翼鱗立起
大家都一齊收服，寶可夢喇