我哋返嚟喇
小智他們繼續向吉井市吉井道館前進
已經辛苦終於走出了迷惑森林
嘩，是很大嘅城鎮啊
前面這兒就係東門鎮啊，好久都沒吃過漢堡包了，真嘅好想吃啊
我相信這個城鎮裏面一定有很多好靚嘅女仔
小光你又來喇，不知道是怎樣嘅城鎮呢？真嘅好期待啊
美麗花嘅戰鬥之舞
嘩，這兒真嘅好多人啊
漢堡包店，漢堡包店
請拿張單張看看，是寶可夢表演大會？
對啊，明天嘅地點是布雲者天過
是我們一年一度嘅寶可夢表演大會，會有很多精彩表演嘅，請你一定要來啊
我記得喇，我之前都聽過東門
鎮嘅街頭表演是很出名嘅
聽了很有趣
不如我們也去看看吧，好啊
當然沒問題啦
對啊，其實什麼是街頭表演？
你怎麼連這啲都不知道呢？
有句説話叫做文明不如見面
你就自己去看看吧
有沒有醜？
嘩，對啊
好有趣啊
那啲是…
美麗花，花寶可夢，有時會穿在一起做出跳舞嘅
動作，走路嘅時候，較硬嘅花瓣會互相掂撞，發出越熱嘅聲音
是美麗花
我們過去看看吧
真嘅好可愛啊
對啊，她們嘅動作很流暢，好好看啊
來到最精彩嘅部分
飛躍月亮，大家唔好眨眼啊
來吧，美麗，花寶，我們要來喇
開始
飛躍月亮
對唔住啊，你沒事吧？
不緊要，我沒事啊，來，你嘅
真嘅好多謝你啊，你幫了我個大忙啊
你好嘛，小姐，我叫做小剛啊
你嘅寶可夢跳舞這麼厲害，請你一定要和我跳舞啊
是啊…我們跳舞嘛
那你就自己走到一邊跳就夠喇
不好意思啊
只能夠噉樣多謝你們，唔好客氣啊
多謝你啊，那我去喝喇
我們都不客氣了
對了，還沒自我介紹呢，我叫做阿麗
而她們就係我嘅跳舞寶可夢組合，美美和花花喇
美麗花
我叫做小智啊，她就係皮卡丘
你好啊
我叫做小霞，這隻這麼可愛嘅是波克比
而我就係英俊嘅小剛
不嫌棄嘅話，可以和我跳舞嘛
夠喇
同一句話我不想説兩次啊
對了，請問你明天是不是
也會參加表演大會呢？
我是噉樣打算嘅，不過…
他們倆做什麼事呀？
是因為我們嘅絕招飛躍
月亮一直都沒辦法成功
就係你們剛才試那招嘛？
是啊，自從有一次試跳失敗之後
在空中的動作就控制不了了
唔通我是陷入低潮？
是啊，不過我們還有很多時間
加油喇，花花
美麗花
我們跟着個細路跟着就來到這裏了
這裏是哪裏來嘅？
這個地方是出名街頭表演嘅地方來嘅喵
出名街頭表演嘅地方呀？
這麼説嘅話，即是這裏是個被
人發揮才華嘅舞台來嘅嘛？
算了，對我來説生命本身
就係個大舞台喇，喵
嘩，我舞者嘅靈魂正在燃燒
你們什麼時候變成了舞者？
想看古典芭蕾舞嘅話，就看我吧，一二三
是難得嘅好機會
不在這裏賺錢去哪裏呀？
賺錢？怎麼賺錢喵？
還要説呢？當然是街頭表演啦
真嘅有錢收嘅？
包在我們身上吧
歡迎光臨…
這裏嘅表演是有史以來最神秘嘅寶可夢
包你們從來沒見過嘅
是世界上獨一冇二會説話嘅喵喵
怎麼這麼突然？
沒錯，大家快啲過來看看吧
怎麼樣？
聽説是會説話嘅喵喵
過來看看吧
來，請講
會説話嘅？
那快啲説吧
喵…
是不是騙我們嘅？
根本就不懂説話
幹什麼呀？
你這麼差勁，要緊張得説不了話嘛？
我本身嘅神經是很脆弱，很敏感嘅喵喵
無論如何，你至少也要説一句話嘛
要我説一句話，那我説什麼才對呢？
沒所謂喇，你隨便説點東西吧
那不行，我不會做賺稿員那份嘅喵喵
你這麼麻煩嘅
那我寫點東西給你説吧，你等一會兒吧
寫就寫，有多難呢？
這是我嘅大作
照讀就不用緊張了
那就包在我身上吧
要大家等那麼久？
再次介紹，獨一冇二懂得説話嘅喵喵
各位觀眾，你們好嘛？
真嘅是會説話嘅
鬼屍嘅鼻子生了，怎麼辦呢？
用鬼屍控吧
好…
我就説，最瘦嘅寶可夢一定是冇求
因為冇慾冇求
真嘅太搞笑了
來…喜歡嘅話，就支持一下吧
支持一下吧
唔好走啊，支持一下吧
反正是在幕後配音嘅啦
而且那啲笑話又不好笑
慢着啊，唔好走啊
給我們一次機會
噉樣，噉樣子…我知道了喵喵
那粒螺絲掉進水裏會變成什麼呢？
答案是海螺絲
是掉進水裏才對
我已經很努力背對白了，他就一點點而已
你還説？觀眾都走了
我寫嘅東西本來很完美嘅
完全不覺得
問題一定是出在表演嘅人身上嘅
我一開始就説應該是你們表演嘅喇
做這種表演一定要炒熱了現場氣氛才行嘅
而我們嘅表演就係壓軸出場嘅
為什麼要我來打頭陣？
無論如何，我已經找到重點了
我也是
只要有我熱情嘅舞蹈…
還有我華麗嘅古典芭蕾舞嘅話
觀眾一定會湧過來欣賞，讚不絕口嘅
那就不用再縮在這啲角落位置
可以盡佔中心位置，趕走其他表演者，然後獨佔所有觀眾嘅心
他們就會不斷給我們錢
到時候，我們就發達喇
真是噉樣喵喵？
姐姐，麻煩你了
麻煩你了，姐姐
什麼？
我認得這把雙骨牌
姐姐，這個位置是我們嘅
你們知道噉樣橫衝直撞很危險嘅嘛？
你們做什麼？到底想怎樣？
這個問題問得真好
我們也很樂意解答這個問題
我們嘅目標在破壞中
維持這個世界嘅平衡
用罪惡，找出真理嘅所在
我們倆是魅力四射嘅奸狂
武藏
小次郎
我們火箭隊一向來去如風
我們嘅命運，是屋冠滿盈嘅黑金日子
沒錯喵喵
你們這群人真是嘅
教訓一下他們吧
等一下
這個地方對我們來説，是最重要嘅地方
我們就用自己嘅力量來解決吧
你真有自信
小次郎，隆重登場
護地，馬上使出精神強烈
護地
竟然敢動手
阿胖乖
大食吧
什麼搞嘅？不是我…
美美，班花，我們一起上吧
阿胖乖，使出獨心攻擊對手
大食吧，使出劍舞
一路跳舞，一路退後
很厲害
是有本事嘅
做得好好，繼續用心
可以了
同時攻擊，攻擊對手嘅行動
馬上使出緊速
趁這個機會，後跳加空
馬上使出催眠粉
大食吧
你們真嘅很大膽
別以為我們會就噉樣算帳
給點頭我記住，喵
以上就係美美和花花嘅戰鬥之舞了
花
很厲害
這裏發生嘅事，都會被當成街頭表演
竟然可以用舞蹈來擊敗敵人
真嘅很厲害，那個是戰鬥之舞
美麗花
太好喇，我已經吃飽了
好啦
夠喇…我已經過救這種貧窮嘅生活喇，喵
我們剛才租了一架駕駛車
又搞到我們嘅經濟負擔重了
這是什麼？東門鎮一年
一度嘅寶可夢表演大會？
還要是明天耶…
就係説那裏會有很多寶可夢聚集喇，喵
既然係噉，改變計劃喇
好啦，做返我哋原本應該做嘅野喇
一定要捉好多…保安夢返嚟啊，喵喵
係喇，點解阿麗你會揀舞蹈組合𠸏？
應該係遇到美美同花花之後
就開始有呢個諗法
本來係諗住提升佢哋戰鬥能力
先教佢哋跳舞嘅
但係睇住佢哋跳舞嘅樣
我就開始改變主意喇
我想用舞蹈代替戰鬥
來建立同保安夢溝通嘅基礎
然後一齊努力成為世界第一嘅舞蹈組合
世界第一嘅舞蹈組合呀？
好犀利啊
所以我哋一定要盡快練成呢
招飛躍月亮先至得㗎
噉你哋呢？
你哋又有乜嘢夢想啊？
我嘅夢想就係令水屬性
保安夢達到最高境界啊
而我呢
就想成為世界第一嘅保安夢培育家喇
我嘅夢想就係要成為
世界第一嘅保安夢大師
原來係噉？
咁大家都要畀心機啊
阿荔嘅美麗花係訓練嚟表演舞蹈嘅
但係點解喺戰鬥嗰陣會噉強㗎？
噉係因為舞蹈都包含格鬥技巧
舞蹈都包含格鬥技巧？
嗯，舞蹈嘅舞步同格鬥嘅步伐係一樣㗎
而且掌握攻擊嘅節奏原理都係一樣㗎
原來係噉樣呀？
不如我哋聽日再一齊研究下
嗯，就噉話喇
一二…
一直配合住呢個節奏踏出舞步喇
踏步兩步打兩空翻
打側跳，空中轉體，再擺出場姿勢
飛躍越涼嘅練習
要盡全力噉跳啊，知唔知啊？
花
而美美你就負責決定幾時跳
一定要睇準啲啊
花
嚟啦
其家
花
花花，恐懼果然仲未消除啊
唔緊要㗎，花花你已經好努力㗎喇
我哋今次就將飛躍越涼抽返出嚟先
下次再努力喇
花
女士生女士
大家好嘛
東門鎮一年一度最有代表性嘅活動
寶可夢表演大會好快就開始喇
事不宜遲，我哋即刻請
第一部分日表演隊伍出場啦
有請
阿娜小姐
我們會一直係到為你哋打氣㗎
唔好再等啦，即刻開始第一個表演
咪眨眼啊
開始
第一個表演係臨時加集嘅表演
叫做喵喵嘅大豐收啊，喵
那個咪係…又係佢哋呀？
係噉先喇，喵
你美心啊，點解會噉㗎？
你哋兩個咪係…你哋啱啱欣賞嘅係
火箭隊嘅化妝表演係咪好精彩呢？
明年同樣時間再見喇，喵
唔通真係冇佢哋辦法？
飛到咁高好難追啊
有喇
哈拉克羅斯決定係你喇
哈賴…
哈拉克羅斯，聽清楚我嘅指示
用你嘅角將皮卡丘發射上去
皮卡丘，冇問題嘛
好，嚟啦，哈拉克羅斯
好犀利啊
好
好啦，你出十蚊福德
皮卡丘
好痛啊
好痛啊…
你點啊？皮卡丘
皮卡丘
好
我…
係細佬
即刻交返啲寶可夢出嚟啊
你唔好發夢啦
上喇，阿帕乖
阿帕乖
上喇，大石伯
細佬唔係我啊
好啦，上喇，皮卡丘
皮卡
阿帕乖，大叔獨登攻擊佢
一二一，空中絕退
比…
阿帕乖
皮卡丘，向後跳喇
阿帕乖，外邦大石伯由
皮卡丘後面使出撞擊
皮卡丘，跳上半趟
起身啊，大石伯
即刻使出緊衝喇
咩搞嘅？
好啦，阿帕乖
由上面使出咬轉
來喇，出嚟喇
你哋真係…
這個動作…不是吧？
是飛躍月亮啊
終於成功喇
返嚟喇，阿帕乖
皮卡丘，你出十馬局得喇
美美，巴巴，而家用連續旋轉嘅舞步喇
為何會連我們都轉埋呢？
不如當個玩家轉好啦玩啦
好討厭嘅狗腳啊…
皮卡
花
成功咗喇
大家點嘛？
唔使擔心，大家都冇事啊
全部齊晒啊
噉就好啦
真係好多謝你啊，小智，仲有皮卡丘
唔使客氣喎
皮卡
花花，美美，真係太好喇
你哋終於連成咗飛躍月亮喇
花
皮卡
好精彩啊
來喇
加油啊
美美，花花，準備好未啊？
花
飛躍月亮，開始
得咗喇
美麗花成功表演精彩嘅飛躍月亮
將寶可夢表演大會嘅氣氛帶到最高峰
呢度嘅人就係噉樣以戰鬥意外嘅方式
將熱情投放喺寶可夢身上㗎喇
我哋比平時轉到好多個圈啊
有冇人可以幫手整平我哋啊？
有冇人可以幫下我哋啊？
我哋轉咗好久嘅
寶可夢問你識幾多個
聽姐歌，唱姐歌，數到幾多個
喇…寶可夢將星搬到唔好鬧
手牽手，一起唱歌小拳射，火恐龍海
星星離多黃
龍龍射，冇求寶石海星
海螺仙貓佬大鴨鴨雀火獸暴利龍
蓮刀虧忍夢莫人化石翼龍
皮可西
化石虧
桑達瓦斯
黑黑龍Pikachu
波波
妙蛙種子
尼多利洛小拉大
墨海馬
妙蛙花
三合一字怪
海賜龍小風龍，噴火龍大針鋒金木蟲
鐵甲俑鬼屍通
毒蛇蟲
米裏龍
鐵殼熔小風馬
煉華霸王水晶龜
金桂
叭牙
穿衫王金魚王
鯉魚王飛天螳螂
水衣布
勇氣拉
閃電鳥絕角西獸
嘟嘟哩
臭泥
割金魚
毒角犀牛雷伊布
火炎鳥大蝕貝
摩洛蛾
巨鹽蟹
八變怪
皮皮
多邊獸
刺甲灰
龍龍岩大嘴福
烈爪盼騰怪
火衣布
吉利蛋
我哋返嚟喇
抱歉我未知故事，與你去旁邊夢幻
夜晚嘅街頭出現了可怕嘅影子
用貓貓來犯案傳説中的小偷
怪盜貓霸嘅第二代出現了
所以君莎小姐立刻帶警察
寶可夢完屍珠一起調查
好啦，就讓我也出動幫君
莎小姐捉住那個貓霸吧
下一集，精靈寶可夢
完屍珠大手殺線
大家都一齊收服寶可夢喇