OK次既に進もうぜ OK一緒なら大丈夫
OK風が変わっても OK変わらないあの夢
ここまで来るのに夢中過ぎ
て気付かずに居たけど
新世界への扉の鍵は知らないう
ちに Getとしていたよ
Go dance and see
the moon星さまとお月さま
代わりバンコに顔出してみん
なを見守ってくれてるよ
少智佢哋繼續以吉錦市為目標
而今日佢哋就路過呢個有好靚嘅街景
古色古香嘅線球鎮
咩事呢？我哋去睇下啦
少綱，有次發生嘅地方就一定有君莎小姐
你使咩咁心急喎，少綱？
竹竹…巴比，你做咩啊？
好可愛啊
竹竹…
蟲啊
原屍豬大手剎線
偷偷地…偷偷地
靜靜雞…靜靜雞
偷偷地
你呢？解鎖
好痛啊
蠢材啊
你真係吖，如果係貓伯大師傳説中嘅喵喵
就唔會犯呢種噉嘅錯喇，真係失禮啊
我先唔會理呢啲嘢啊
我哋無論如何都一定要繼承
傳説中嘅貓伯大師嘅衣編
創造一個全新，屬於我哋嘅怪盜傳説
你都係啊，好心嚟學下你
個位優秀嘅前輩喇
我先唔會理啊，喵
開咗喇，真係犀利啊
你真係着得好好啊
邊係呢，你太過獎喇
不愧係個位陶律三年始霸衞門
先生製作出嚟嘅高級茶碗啊
佢反射嘅光澤真係鮮豔奪目啊
好啦，攞到手就快啲走啦
有賊仔啊
我哋畀人發現咗喇，妙
壞道魔法，第二代又再登場喇
好啦，唔好掛罪擺姿勢啦，快啲走啦
喵喵，使出罪補功
罪補功
呢啲係…罪補功？
你一單已經係第三單啊
真係估唔到自稱係第二代怪盜貓伯嘅
賊仔竟然會喺線球鎮呢度出現啊
嗰個賊仔係特登揀呢度㗎
係，應該就係噉
睇嚟嗰個賊仔喺度挑戰緊我哋警方啊
其所有嘅原屍珠加強包圍網我諗
個賊仔一定會跌入包圍網嘅
包圍網捉到人喇
佢哋幾個喺前面條路
畀原屍珠嘅屍纏住咗啊
第二代貓伯係幾個細佬？
救命啊，觀沙小姐
點解要捉住我哋啊
乜嘢㗎
點解我哋要遇到呢種事啊
真係好對唔住啊
原屍珠誤會咗你哋係第二代怪盜貓伯
綁住咗你哋𠻹啊
第二代怪盜貓伯？
我聽過怪盜貓伯啊
喺一個好耐以前，好出名嘅賊仔嚟㗎
但係竟然要用到呢啲汽水樽蓋嚟出罪保供
似乎有啲勉強噉喎
Pikachu，波克比
係噉你哋幾個係唔係
專門對付寶可夢賊仔嘅專家啊
你話專門對付寶可夢賊仔嘅專家？
Pikachu
係啊，我喺若葉鎮嘅姐姐
寫信畀我嗰陣提過㗎
佢話喺處理寶可夢賊仔嗰陣有三個
旅行緊嘅少年幫咗佢好大忙啊
一定係揾返小巨鱷嗰件事喇
Pikachu
講得冇錯啊，在下就係你所講嘅
專門對付寶可夢賊仔嘅專家喇
啊？專家？
噉樣形容我哋好有型啊
PikachuPikachu
得喇…
又係佢
佢叫做原屍豬啊
係我嘅拍檔，係咪好可愛呢？
原來佢叫做原屍豬啊
原屍豬，套屍寶可夢
由口中吐出嚟嘅屍主要用嚟捉巢
會完全唔郁等獵物上門
唔理係乜嘢牆壁都可以喺上面自由爬行
冇記錯嘅
君莎小姐嘅拍檔唔係卡第九嗎？
不過喺線球鎮呢度
警察傳統嘅寶可夢拍檔就係原屍豬
呢樣嘢就要追溯到怪盜貓
伯嘅傳説開始嗰陣喇
當時貓伯嘅蹤影遍佈全國
各地一直都冇人可以捉到佢
係傳説中嘅無敵大盜
而貓伯身邊有一隻喵喵做佢嘅同伴
佢哋兩個合作冇間可以話係同心同體
而佢哋從來冇被逮捕嘅原因係
因為無論佢哋遇到乜嘢危機
喵喵都會使出罪保供，乘機逃走
不過傳説中嘅大盜到最後
都係要受到法律嘅制裁
噉都係多得我祖先第八代君莎
同埋佢嘅拍檔原屍豬嘅配搭啊
第八代君莎喺冇黑行動
嘅貓伯同埋喵喵面前
威風凜凜噉樣出現
跟住原屍豬製出華麗嘅套絲
貓伯同埋喵喵就係噉完美落網喇
唔止噉樣啊，我嘅呢隻原屍豬都係
我祖先嗰隻原屍豬嘅後代嚟㗎
嘩，佢後代呀？
原來呢件事係噉樣嘅
周圍都係原屍豬啊
點解會有咁多喺度㗎
一開始同原屍豬拍檔嘅
警察就淨係得第八代君莎
嗰次之後，而家我哋呢個鎮嘅警察全部
都係同原屍豬拍檔㗎啦，就係噉喇
我都好想變成原屍豬
嗰個人利用寶可夢嚟做犯法嘅嘢
我係唔會原諒佢㗎
真係不愧係對付寶可夢賊仔嘅專家嚟啊，冇錯
唔係專家嚟啊，小智啊，你唔好亂咁講啦
我係為咗你先至嚟呢個地方㗎咋
就包喺我身上喇，我…
我哋一齊加油喇， Pikachu
將嗰個第二代貓伯
繩之於法Pikachu
喺創造出好多傳説之後
怪盜貓伯就係喺呢個地方被捕㗎喇
為咗幫你一雪前恥我就喺
呢度繼承你嘅名號喇
你好有鬥志感喎
不過其實做賊仔都冇乜特別啫
都係做返我哋平時做嘅嘢吒嗎，係咪？
我嘅收藏品突然之間少咗咁多
真係陰功啊
喂啊，唔好再落我啲樽過嚟掟啦
別吵啊，你掟嗰陣明明掟得好開心㗎
噉因係你畀時間我執返呢你
係咪想畀人拉啊？蠢材
噉係人哋身身苦苦儲返嚟𠺢嗎
係好重要嘅收藏品嚟㗎
喂你啊，唔好攞我最
重要嘅寶物嚟食飯啦
呢個咁污糟嘅碗係寶物？
係你整到佢噉污糟啫
你搞到噉我點賣都好價錢啊
人間死吓咪得啦喇
你連聚寶功都唔識，仲夠膽食飯
咁重要嘅事係要捉嗰隻皮卡丘啊
停手啊
寶物可以用嚟換錢㗎
可以換錢嘅就即係話
嗰啲錢可以幫我哋解決龐大
嘅債務問題，明唔明啊
原來係噉呀？
點解你唔一早講啊，我咪講左囖
嗰啲收藏品啊，越嚟越少，越嚟越少喇
唔該你認真小小喇
唔係嘅話，我真係嬲㗎
你而家係咪嬲緊啊，好啦，各位
等我哋繼續邁向成為大道嘅新里程啦
要點做啊？
根據以往嘅試驗
我哋嘅事會開始慢慢被傳開
係噉我哋就可以用預告銜
預告我哋將會偷走嘅寶物
寶物同明星就可以一舉兩得喇
發預告銜啊，真係好有型嘅感覺
識做嘅話，怪盜一定會噉做
冇佢哋噉口氣
係噉我哋而家就開始對付
第二代貓伯嘅作戰會議
君莎小姐你準備好未啊？
得喇，開始喇
作戰會議聽起嚟好犀利噉啊
噉樣唔得㗎，我哋係捉賊仔嘅專家嚟㗎
面對當前嘅危機係唔可以得以忘形
我講得啱唔啱啊？
君莎小姐？
啱啊，唔知第二忘形嗰個係邊個呢
今次壞啊，我哋啱啱接到市民嘅舉報
貓伯發出預告銜呀貓伯係犯罪預告？
請你哋一定要嚟幫下我啊
佢話今晚12點就會嚟偷走佢啊
呢個銀杯係我嘅家傳之寶
犯罪之前發出預告銜
當年嘅貓伯經常都係用呢種手段
噉可以睇得出佢相當有自信我哋
接受呢一個挑戰啊，君莎小姐好
請問啊，呢班小朋友係…
佢哋係專門對付賊仔嘅專家嚟嘅
噢，噉真係太好喇
噉就拜託你哋幫我守住銀杯喇
點解呢件事好似越嚟越嚴重噉㗎？
我知細
原始誅
原始誅？
我個銀杯係咪真係冇問題㗎？
係啊，我可以保證
我以原始誅本質嘅圖案發誓
一定會捉到個賊仔㗎
原始誅？
大叔，你唔使擔心㗎喎
唔好唔記得有我哋喺度啊
咪加咩加？
呢度就交畀我哋嚟處理啦
你放心喺度等喇
係噉我明白喇，所有嘢都拜託你哋喇
好，大家出嚟喇
越嚟
總之
下嚟
你有好多唔同種類嘅寶可夢喎
專門對負賊仔嘅專家果然係唔同啲啊
邊係呢？
總之
好啦，你哋而家匿埋先
靜靜地等我指示再行動啦
即刻去啊
傑尼龜，去泳池
苗蛙種子，去花叢入面
總之
赫拉赫羅斯，爬上樹上是咪？
噴火龍嘅話，呢…
你自己諗辦法喇
噉辦要辦到半夜㗎喎
袁詩珠，你都揾個位置等候指示喇
珠珠
出頭好快啊
珠
袁詩珠套出嚟嘅屍，飛到好遠啊
後院已經變成袁詩珠嘅監視範圍喇
無論第二代貓伯係邊度
出嚟都一定會被捉住
袁詩珠口中套出嚟嘅屍可以封鎖對方
嘅行動不只威力好強，仲好實用𠻹
我係唔會畀第二代貓伯為所欲為嘅
我哋呢個城鎮有袁詩珠守護住啊
珠珠…
下嚟，下嚟
你呢個小字啊，警覺性太低喇
就嚟到預告嘅時間喇
嗰個第二代貓伯真係吖
預告嘅時間唔可以提早少少噉咩
都唔為我哋着想下㗎
係咪啊？小江
我係啱石寶可夢
第二代貓伯似乎仲未出現噉喎
嚟啦，第二代貓伯，速戰速決
啲嘅
咩事都冇發生喎
唔係吧？唔到係惡作劇？
君莎小姐，第二代貓伯可能係驚咗我哋
唔敢理喇，屋腳鼻啊
我個銀杯仲喺度啊，嗰個貓伯冇嚟到
真係太好喇
睇嚟我哋暫時可以放心少少喇
呢啲都係大家嘅功勞啊
為咗慶祝銀杯平安冇事
我哋食返餐慶祝喇
嚟啦
好好食噉啊
我唔拍戲喇
唔好唔記得我啊，留返份畀我啊
我食得好飽啊
填飽個肚之後
就覺得好想即刻去瞓覺喇
大家唔嫌棄嘅話，仲有甜品㗎喎
噉我哋唔拍戲喇
咩事啊
聚寶宮，聚寶宮
我哋係…
係貓伯啊
點會噉㗎？佢哋由邊度入嚟㗎？
唔會，係佢哋吖嗎
你呢個問題問得真係好我哋
都好樂意解答你呢個問題
係我戰隊？
我哋嘅目標喺寶物中
維持我哋荷包嘅重量
用罪惡嚟繼承大道嘅傳奇
我哋兩個係魅力四射嘅奸角
武藏
小次郎
傳説中嘅第二代貓法二人組我哋
嘅聽日就係金光閃閃嘅保護
冇錯喇，喵
佢哋啱啱竟然喺度食大餐啊，喵
而我哋就由朝到晚都冇食過
嘢落肚啊，真係激氣啊
要教訓下呢班人喇
你哋幾個係點入嚟呢一度㗎？
我哋之前嚟發預告閒嗰陣就順便匿埋屋頂
呢度而家咪出嚟囖
睇你哋個樣係唔係完全估唔到呢
原來係噉，唔怪得袁詩珠嘅
屍都發現唔到你哋啦
噉點解你哋會過晒預告嘅時間先出現㗎
我哋分過籠啊，喵
真係唔知醜啊
皮卡…
好啦，我哋都好忙㗎
冇時間陪你哋玩啊，喵
喺住你呢，祭寶貢
不如都係唔好掟啦
好唔好啊，我叫你掟就掟啦
真係吖，噉好晒嘢㗎
等陣喇
搞咩啊？掟埋啲爛樽蓋
多便嘅話，遲啲話返畀我啊
我個價錢支冇銀杯啊
佢哋幾時攞㗎？今次弊喇
拜拜喇，咁多位
華麗嘅賊仔係完美光中消失啊
我係招財喵喵啊
飛飛下停咗嘅
係咪冇維修啊？
我查得好密㗎喎
嗰啲白色嘅屍係咩嚟㗎？
罩住咗我哋啊
突咗喇，原屍豬嘅屍令到佢哋走唔甩喇
歷史再一次重演喇
喺呢個地方自稱做貓伯嘅人
到最後都會被原屍豬嘅屍捉住㗎
原屍豬…
實有啲虛位畀我哋攝出去㗎
只要走得喇，就得㗎喇
佢哋想走啊
諗都唔好諗啊
咁多位，睇你哋喇，熱嚟龜，用水槍喇
熱嚟…
妙蛙粽子
用飛翼快刀喇
粽子啊，粽子
好，到你喇，噴火龍
係而家喇
我最寶貝嘅銀杯啊
我…
真係吖，你做咩燒斷啲屍喎
拜託你喇，原屍豬
豬豬
做得好啊，原屍豬
原屍豬
跌落去啊
噴火龍用撞機將啲收藏品撞返到嚟啊
好衰㗎，有啲寶物啊
好啊，我跌晒啲收藏品啊
佢哋都係捉唔到我哋一秒你唔出笑啊
好討厭嘅狗狗啊
咁多位要接住啲寶物啊
原屍豬
熱嚟…
蝦皮
唔好啊，我嘅銀杯
我嘅寶貝好啦，等我嚟接啦
原屍豬
太好喇，冇事啊
真係太好喇，原屍豬
原屍豬好痛
嚇到我心都嚟一嚟啊，小智
你差少少就做到英雄喇
最重要都係啲寶物平安冇事啊
好犀利啊，你哋不愧係對付賊仔嘅專家嚟啊
原屍豬
全靠你哋嘅努力
啲寶物先可以平安冇事咋
真係好多謝你哋啊
君莎小姐，你一定要記住我
呢個對抗火箭隊嘅專家
下次見面，我會展示出更加
出眾令你驚心動魄嘅實力
你哋嘅英勇事蹟會喺線球鎮
呢個地方一直被傳註落去
噉即係話，我哋都會成為傳説喇
比較之
跟住嘅旅程都要加油啊
畀心機啊
係
要保重啊
再見喇
解決咗線球鎮嘅傳説大盜事件之後
小姐佢哋又再繼續以吉耿氏為
佢哋下一個目標搭上旅途喇
我啲寶物啊，全部補晒喇，我啲寶物啊
一日都係你哋先會搞成噉㗎咋
我做唔到第二代貴度媽伯喇，你哋想點樣補償我啊
一日都係你哋啊，一日都係我哋
真係吖，你哋一直都係噉㗎
唔怪得知連隻皮卡丘都捉唔到啦
你有乜資格話我哋喎
還返啲收藏品畀我啊，你哋兩個啊
唔覺得你哋噉冇用好對唔住媽伯大師㗎咩
對唔識佢講嘢點啊
我又唔識佢，佢又唔識我阿君講咩事啊
我唔理你喇
學劇貓問你識幾多個
聽姐歌唱姐歌數到幾多個
喇…Pokemon掌聲半多唔好鬧手
牽手一起唱歌小拳石火恐龍海星星黎多黃
龍龍石冇求寶石海星
海螺絲貓老大鴨嘴火獸暴利龍
蓮刀盔隱冇莫人化石翼龍
皮可西化石葵雙蛋瓦斯黑黑龍
Pikachu波波苗蛙種子
我哋返嚟喇，小拉大，麥海馬
妙蛙花，三合一似怪，海似龍
小蝴龍噴火龍大針鋒
都冇從鐵甲勇鬼師通，獨角蟲迷你龍鐵俠勇
小蝴馬烈馬霸黃花，水晶龜錦桂喇，巴牙
翠珊王，金魚王，鯉魚王，飛天螳螂
誰衣布？勇氣拉，閃電鳥
絕角西獸嘟嘟哩，臭泥角金魚
獨角犀牛雷衣布，火炎鳥，大蝕貝摩魯蛾
巨鹽蟹，百變怪，皮皮多邊獸
指甲背龍龍岩，大嘴腹裂着
曼藤怪，火衣布，吉利蛋
喇…破船望尾之故事，與你去探飛夢幻
我哋嚟到充滿童話別墅嘅天母鎮
但係住喺呢度嘅暴露心情好差啊
呢個時候火箭隊出現
用喵喵做友誼帶走咗暴露啊
好啦，呢度就交畀我處理啦
我一定會救返暴露返嚟㗎
係一集《精靈寶可夢》，暴露嘅華麗生活
大家都一齊收服寶可夢喇