我哋返嚟喇
今日小智佢哋仍然以圓珠市作為目標
精精神神噉去旅行
誰呀？我？那隻去…
哦，那隻係青青亭啊
青青亭，博弈寶可夢，眼睛又大又圓
可以睇到全方位360度所有方向
哇，全方位360度都睇到
真係犀利啊
搜尋敵人同埋揾食物都好方便啊
青…
丁哥
別走啊，青青亭
肥包頂冇我啊，別走啊
青青…
青青亭展開翅膀，飛向聽日嘅天空
唔好走啊
等陣啊，青青亭
青青亭，停低啊
我咪叫你唔好亂咁飛㗎啦，真係
青…
真係吖，我真係冇你扶喇
你就青青亭，係咪你㗎？
係啊，對唔住啊
係喇，我個名叫做宏仁啊
我就青青亭好白豔㗎
又唔聽話喎，真係好對唔住啊
同我返嚟啊，青青亭
青青亭
真係吖
返嚟先喇，青青亭
青青亭返嚟啊
點解青青亭係唔肯聽我講㗎？
青青亭
青青亭啊
青青亭過緊嚟喇
哦，奇喇
而家噉早，大家已經生晒門窗嘎？
究竟咩事呢？
青…
青青亭，你留喺呢一度，唔好郁啊
青…青青…青青亭，你唔可以噉樣㗎
青青亭
咩事啊？
停喇，青青亭
青青亭…
快啲停啊
咩事啊？
點解會噉樣㗎？
咩㗎？
當青青亭高速咁拍翼嘅時候
就會產生衝擊波
有時會將玻璃都震碎埋
咪噉啦，青青亭
青青亭
青青亭啊，點解你會噉樣㗎？
黃人，你又是整爛我舖頭啲玻璃喇
真係對唔住啊
我已經叫過青青亭唔好噉樣做㗎啦
我成日都提住佢㗎
今次我絕對唔會再原諒你㗎喇
我一定要揾你爸爸傾下呢個問題啊
對唔住啊…
唔係𠻺嘛？，咁大塊玻璃都震到碎晒
冇地唔可以唔理喇
今次件事真係好對唔住啊
我代黃人向你賠罪啊
快啲鞠躬啦，你都要一齊道歉啊
好對唔住啊
你哋隻青青亭整爛我舖頭嘅玻璃
已經唔係一兩次嘅事喇
係，整爛咗嘅玻璃，我會修理返佢㗎喇
原來黃人嘅屋企係開玻璃工場嘎
邊個？
你哋呢隻青青亭
我諗都係趁早放生佢啦
真係好對唔住啊
好對唔住啊
黃人，我之前唔係同你講過
快啲放生青青亭㗎咩？
好對唔住啊
我只係諗住如果好好噉樣訓練青青亭
噉佢就可以好好控制自己
會再亂咁放衝擊波
但係結果都係唔得𠺢嗎
係
所以你都係放棄啦
佢而家噉樣震爛人哋嘅玻璃
就好似震爛我哋嘅玻璃一樣
有呢隻青青亭喺度，就好似養住個渣男
所以今次，如果你唔放生青青亭嘅話
就唔准你返屋企
噉點得㗎？
知唔知？
知道
但係，要放生自己心愛
嘅寶可夢係好難㗎
嚟啦，提起精神喇
不過，你屋企係整玻璃嘅
佢又會將玻璃整爛又真係…
呢點的確唔係噉好喎
其實，你點解會有呢隻青青亭𠸏？
喺前一排
有一日落住海洋，係好大雨㗎
我記得
嗰一日我幫爸爸手一齊送玻璃畀人
喺返屋企嘅途中…
我？
喂，你冇事吖嘛？
青青亭比雨林濕晒
個樣仲好虛啊
所以，我就直接將佢帶返屋企
我用毛巾幫佢抹身
用風筒將對翼吹乾
跟住佢好快就好返喇
青青亭
青青亭真係好痴我㗎
但係因為佢嘅性格比較頑皮
喺佢好返之後
就幾乎震爛晒舖頭嘅玻璃
爸爸就話既然佢已經好返
就應該將佢放生
但係…
你就做唔出呢？
嗯
噉都好正常啫
講到岩喎
所以我就諗
不如我訓練青青亭
等佢唔再亂咁用衝擊波囖
聽住喇，青青亭
以後唔可以再亂用衝擊波喎
明唔明啊？
唔好啊，唔好噉啊，青青亭
等一陣喇，青青亭
但係佢真係太癮喇
點樣都唔肯聽我講
有冇得諗下其他辦法？
照我睇就好難啊
索性叫宏仁嘅爸爸換個第二份工喇
噉應該冇乜可能喎
去一個唔會有玻璃嘅地方生活囖
噉就更加冇可能喇
算啦
我諗都係放生呢隻青青亭算數啦
其實爸爸講得冇錯㗎
根本就冇可能
我哋屋企係做玻璃生意
冇可能養到青青亭㗎
宏仁啊…
出嚟喇，青青亭
要講再見喇，青青亭
好啦，呢度呢啲係你最鍾意嘅野食啊
今次係最後一次㗎喇
我知道你一個都可以過得好好㗎
唔會有問題㗎
青青亭，你要保重喇
我…
宏仁
請？
你噉樣做真係好嗎？
你真係決定要同青青亭分開呀？
冇辦法㗎
如果我再繼續養青青亭
會令爸爸同其他鄰居好麻煩㗎
所以…
我決定要同佢…
同青青亭…
青青亭
青青亭…
青青亭喇
青青亭
宏仁喇
點算好啊？
我嗰青青亭究竟去咗邊度啊？
冷靜啲啦，你唔好噉樣
我哋幾個會陪你一齊揾㗎
冇事㗎，一定可以好快揾得返㗎
比哥，比哥
點啊？把細路呢？
有冇發現啊？
冇啊
有隻嘢飛過喎
翹…
嗰隻咩嚟㗎？
嗰隻呀？睇六次
青青亭啊，喵
青青亭？
係咪女仔名嚟呢？
我覺得佢係個靚媽，仲有個好可愛嘅BB
嗰隻係青青亭啊
係咩？噉即係唔係媽媽喇
可能係一個令媽媽擔心嘅不良少女啊
你有冇睇清楚㗎？
好，我有咩唔啱喎
我哋捉青青亭返嚟先啊，喵
得咗喇
捉到不良少女喇
冇眾，你係咪搞事啊？
我玩下吒嗎
青…
我諗到啲嘢啊
劉衞六毛蟲裝上一雙大翅膀
就系青青亭，大家都一齊去收服喇
真係作得好好啊，我哋下一集再見喇
你哋兩個搞咩啊，喵？
青…
去邊㗎？
頭先，做咩啊？
睇下先，如果青青亭高速咁拍翼嘅話
就會產生衝擊波
有時會將玻璃震碎𠻹啊
震碎玻璃？好嘢啊
呢隻青青亭可以利用
我哋一於利用呢隻青青
亭去賺一大筆錢啦
利用青青亭去賺一大筆錢？
我失敗
青青亭
青青…好啦，自己見喇，你要？
好啦，首先就要將呢個
城鎮嘅玻璃全部震爛喇
開始喇
青青
直衝呢，喵
又你呀？
對啊，怎麼會噉嘎？
估唔到成個城鎮嘅玻璃都爛晒啊
究竟點算好啊？
喂喂
請問有個人需要做玻璃啦？
我哋可以用好平嘅價錢換玻璃㗎喎
好好，嚟得真係啱啊
噉…
嘢…
喂喂，你好啊，我哋係整玻璃工人啊
想整玻璃又或者混玻璃嘅話
一定要揾我哋啊
因為我哋公司而家做緊特別優惠啊
我哋啲玻璃爛左
請你幫我哋修理啦
好啊，當然冇問題啦
唔錯喎，啲玻璃真係好靚啊
但係裝玻璃個櫃…
唔知點解我睇嚟睇去都好似雪糕櫃啊
其實噉嘅，因為啲玻璃係我哋特製𠺢嗎
特製玻璃要放喺特別嘅地方㗎
原來係噉
係噉，我屋企啲槍麻煩晒你哋喇
我都係啊
我屋企都係啊
好，多謝光臣
真係好順利啊
賺到笑啊…
首先由我用青青亭鎮爛啲玻璃
然後我同武藏就扮成玻璃工人買玻璃
而呢啲玻璃其實係用冰嚟做㗎
好凍啊
因為玻璃係冰
所以原材料只係普通嘅水咋
冇本生理嘅感覺真係好正啊
等佢哋發現啲玻璃係冰嘅時候
我哋已經唔知去咗邊度囖
今次嘅作戰計劃實在太完美喇
唔得啊，你仲要做多陣先可以食嘢啊
好味啊
青青亭，係時候要食嘢喇
你食多啲啦，要食飽啲啊
喂
青青亭
你喺邊啊？
真係麻煩啊，點算好啊？
我哋同佢哋失散咗啊
什麼？什麼？
黃人
睇下，係寶可夢中心啊
佢嗰度話唔定有線索架
唔好意思啊
係黃人嘅爸爸喎
你哋係頭先同黃人一齊嗰班人啊
唔好意思啊
你哋有冇見過我隻青青亭啊？
你哋…有冇見過佢啊？
原來真係你搞出嚟嘅
你睇下嚟啊
呢啲樹咩特製玻璃啊？根本就係普通嘅冰
青青亭整爛晒啲玻璃之後
就即刻有兩個人出嚟賣假玻璃喇
你同嗰兩個人係咪夾埋㗎？
我點會噉樣做啊？
總之，有乜嘢就等我
見到你爸爸先再講啦
唔係噉㗎
嘩，好靚啊
秋仁先生，最叻仔制做彩色玻璃㗎喇
便係啊，噉講實在太過獎喇
呢啲彩色玻璃係我花盡心思
先可以做得咁靚㗎咋
但後來，啲彩色玻璃差啲畀青青亭整爛
所以我先會忍唔住對弘人咁重語氣
原來係噉樣𠸏？
其實我都好明白
弘人係好重視青青亭㗎
但做生意用嘅玻璃成日都畀佢整爛
嗰隻青青亭我哋寶可
夢中心都有照顧過㗎
佢整爛玻璃嗰陣
就連裝住藥嘅瓶都震爛埋
其實第一次修復嘅寶可夢就係野生青青亭
的確好難調教㗎
我睇得出弘人佢已經盡晒力㗎喇
喂，醜人
我？
係弘人？
弘人佢又用青青亭整爛啲玻璃喇
吓？係咪真㗎？
而且仲同賣假玻璃嘅人夾埋
將普通嘅冰當係玻璃買畀我哋啊
我都話我冇咁樣做喇
將冰當係玻璃噉買？
諗得出噉做嘅就只係得…
呢度啲玻璃真係整爛晒佢啊
青青
喵喵同大食花？
青青亭？
大家好
有人要整玻璃啊，我哋幫忙手啊
係賣假玻璃嘅人啊
你哋出現得太快喇
即係話整爛晒啲玻璃嘅人其實係你哋喇
你哋究竟係咩人啊？
你呢個問題問得真係好
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋目標係破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四尺嘅奸角
冇中
小赤裸
我哋火箭隊不嬲都來去如風
我哋嘅聽日係我觀滿營嘅黑暗日子
冇錯喇，妙
快啲畀返青青停我喎
停啊
唔得噉㗎
呢隻青青亭而家係我哋生意夥伴嚟啊
出嚟喇
得草？
唔得
嚟到佢靚蜜香蕃
我哋…
既然係噉，我哋就唯有派
青青亭出嚟對戰喇
你哋停手啊
如果你哋喺度對戰嘅話
啲彩色玻璃就會整爛晒㗎喇
原來係噉，彩色玻璃係吧？
我哋聽到個好消息㗎，妙
如果你哋唔想青青亭整爛晒啲玻璃嘅
就乖乖地聽話喇
咩話？
求下你哋照佢哋嘅説話做喇
啱啪乖，殺出撞擊
啱啪乖
緊速
做得好，跟住用緊速
好靚嘅感覺㗎
唔得喇，高聰爺
係咪真係要用暗秒？
青青亭用絕招嘅話
就會整爛晒啲玻璃㗎喇
好啊，而家點做好啊？
我諗到喇
旺人，要青青亭
青青亭返啲玻璃球啊
係喎，仲可以噉做啊
我試下囖
返嚟喇
青青亭
大食花
快搶返個玻璃球返嚟
旺人，危險啊
青青亭啊
旺人
對唔住啊，青青亭
請你原諒我囖
我以後都唔會丟低你唔理㗎喇
放心啊
旺人啊
竟然對旺人郁手
菊草爺，射出同邊喇
甘草
蚊香棍，用水槍喇
大食花只係用飛葉敗刀啊
甘草
菊草爺
蚊香棍
旺人，你嘅青青亭可唔可以對戰啊？
但係我未試過㗎喎
係噉就試下對戰喇
但如果係呢一度出手嘅話，啲玻璃就會…
可能會爛㗎
但都要等真係對戰過之後先會知𠺢嗎
再講啊，就算啲玻璃真係爛咗
我哋可以再整過𠺢嗎
係噉，我哋而家就一齊合作喇
係喇，青青亭有乜招式呀？
青青亭嘅招式有撞擊、
影子分身、音爆等等
有招音爆喎
呢個招音爆唔會就係…
青青亭之前嘅衝擊波呀？
即係表示如果可以學識音爆呢招嘅話
就可以好好噉控制佢發出嘅衝擊波喇
出嘢喇，青青亭
青青
青青亭，食下水出音吧
角度仲未準啊
青青亭，仔細噉樣望住對方
你要將攻擊集中啲啊
青青亭，將攻擊集中喺阿柏怪身上
下日食花，對青青亭想撿乜嘢快刀？
青青亭，用影子分身
咩話啊？
好啦
刀草爺
文漢棍
青青亭
三重撞擊
救命啊
我哋畀人呃走嗰啲錢啊
好可憐嘅感覺啊
贏咗喇
仲得好啊，青青亭
如果照頭先嘅情況練落去
相信你哋好快就可以掌握
到音爆呢一招㗎喇
好啊
宏仁
之前我哋懷疑你真係好對唔住啊
以後如果你得閒
我哋好歡迎你帶住青青亭嚟我哋舖頭玩㗎
真係好多謝你哋啊
太好喇，青青亭
好嘢
終於搞掂咗
彩色玻璃終於順利完成
而宏仁都唔需要被迫拋棄青青亭喇
之後小智佢哋又再次出發
旅程仍然會繼續㗎
《Pokemon》
問你識幾多個
聽姐歌，唱姐歌
數到幾多個
喇…
Pokemon
掌聲半島唔好鬧手牽手一起唱歌
小拳石
火恐龍
海星星黎多王
龍龍石
冇求寶石
海星
海螺仙貓老大
鴨醉火獸
玻璃龍
鐮刀盔
隱霧陌人化石翼龍
皮鵝犀
化石繪
雙大牙絲
黑黑龍
鐵卡丘
波波
妙蛙種子
利多力
洛小拉大麥海馬
妙蛙花三合一次怪
海翅龍
小虎龍噴火龍大針蜂
都目同鐵甲擁鬼屍通
獨角蟲
迷你龍
鐵鴿泳小虎馬
烈馬
霸王
水晶龜錦桂
叭牙
吹山黃
金魚黃我哋返嚟喇，你願和，飛天駝落
睡衣布，勇氣拉，閃電鳥
絕角西獸嘟嘟嚟，臭泥角金乳
獨角犀牛類衣布，火炎鳥
大蝕貝摩魯蛾，巨鹽蟹，八邊怪
皮皮多邊獸，刺腳背，隆隆硬
大嘴腹裂着，慢吞怪
火衣布，吉利蛋
喇…Pokemon，未知故事
與你去旁邊夢幻
小實和劍指花為影子分身呢招做特訓
佢哋兩個都係第一次參加寶可夢大會嘅
但喺呢個時候火箭隊又試出現
令到會場陷入一片恐慌
呢度交畀我啦，小實手長對戰
我唔會畀人搗亂㗎，喺一集
精靈寶可夢、劍指花
草精靈寶可夢戰鬥
大家都一齊收服寶可夢喇