以成都聯盟為目標嘅小智佢哋
向住下一個道館嘅所在地煙幕市前進，繼續緊佢哋嘅旅程
我哋已經行過好多條山路喇
講得冇錯啊
佢黑咋嗱？
佢做乜嘢呢？
點解呢隻黑噉黑會噉蟲𠸏？
係皮卡丘啊，好野啊…
終於到比我揾到隻皮卡丘喇
呢隻皮卡丘真係好可愛啊
到底發生左咩事啊？
係喇，請問你係邊個啊？
對唔住啊，我個名叫做小尼啊
我係寶可夢魔法師啊，多多指教
你話寶可夢魔法師？
精靈寶可夢魔法，大變身
比卡…
喺度揾到隻皮卡丘真係太好喇
今次嘅魔法冇咗皮卡丘嘅十萬伏特
就冇可能成功㗎喇
捱一條村同成日面都揾過
但一直都揾唔到
所以我，擔心得嚟又覺得好傷心啊
我原本諗住用最後嘅絕招
捉皮卡丘嘅魔法㗎喇
雖然我係噉諗
但呢個魔法要係雷公嘅中冇先用到喎
但係雷公嘅中冇好似仲
難攞到，所以我就…
噉嘅，小尼小姐，我個名叫做小智啊
你講嘅魔法…而我呢就係靚仔小光喇
我覺得，我已經畀小尼小姐
嘅神奇魔法吸引住喇
冇錯喇，就係小尼小姐嘅魅力魔法啊
我叫做小霞啊
小尼小姐
你一定要畀我睇下你嘅魔法啊
吓？我嘅魔法？
其實我上上過就覺得寶可
夢魔法師好犀利㗎喇
所以我一直都好想親眼見識下
真正嘅寶可夢魔法係點樣㗎
既然你噉講，我又點可以拒絕喎
好啦，我畀你見識下啦
所謂寶可夢魔法
即係利用各種各樣同寶可夢有關嘅嘢
係生活中發揮作用嘅方法喎
哦，原來係呢
呢啲係運用自然科學嘅深奧學問嚟啊
原來係噉，即係話寶可夢魔法師就係
好好噉運用寶可夢嘅科學家嚟喇
其實喺好耐以前係有好多
人研究寶可夢魔法㗎
但係而家已經好少人噉做囖
咩嚟㗎？上面啲字我完全未見過㗎
我一個字都睇唔明㗎…
咩嚟㗎？
呢啲好似喺好耐以前嘅古代文字嚟喎
呢本書係我哋屋企代代相傳嘅
寶可夢魔法秘傳書嚟㗎
寶可夢魔法秘傳書呀？
即係話，呢本書上面寫咗
寶可夢魔法嘅用法呀？
冇錯係啊，揾到喇，就係佢喇
呢個係令皮膚變到又
光滑又靚嘅寶可夢魔法
令皮膚變到又光滑又靚嘅寶可夢魔法？
好嘢啊，呢個魔法啱晒我啊
山地鼠劃出嚟嘅泥土
再加上熔融羊身上嘅毛
跟住再加埋鯉魚王曬乾咗嘅鱗片，好啦
睇住喇，而家開始喇
我而家好感動啊
估唔到可以用寶可
夢魔法令到我自己變靚啊
山地鼠…山地鼠
熔融羊…熔融羊
鯉魚王…鯉魚王
乜嘢都可以變得更加靚
有啲嘢…
跌咗落嚟噉樣喎
豬豬
等上得唔好啊
小河
我明喇，原來呢招係將原屍豬
飲出嚟吐屍嘅魔法嚟啊
答啱咗喇
原屍豬吐出嚟嘅屍其實就係
最好嘅天然護膚品嚟啊
我最憎就係臭㗎喇
小河
我都估到係噉㗎喇
到底我頭先係咪做錯咗啲乜嘢？
啱啱
吓？可以明白寶可夢心情嘅魔法呀？
皮卡丘？
冇錯啊，係從來都冇人成功過
好似夢幻緊嘅寶可夢魔法喎
而皮卡丘所發出嘅十萬伏特就係呢
一個魔法最後嘅成功關鍵嚟喇
如果實現咗嘅話
係噉人同寶可夢嘅關係就可以親近好多喇
我哋都一齊幫手啊，小梨小姐
我哋一齊努力去完成呢個夢幻寶可夢魔法喇
真係好多謝你哋啊，只不過材料有烏烏嘅秘藥
同經角綠嘅六角粉，仲有大奶罐嘅牛奶製成嘅乳酪，印取迷常者嘅唇印嘅花瓣，我淨係勉強噉搜集到呢啲喎
係噉即係而家仲爭其他材料呀？
講得冇錯啊，仲爭帕拉斯特嘅麻痺粉喇
係咪揾到帕拉斯特嗱？
我哋快啲去啦，小梨小姐
比㗎…
帕拉斯特…
睇嚟嗰隻帕拉斯特好似化肉得唔錯噉喎
我諗應該可以收集到唔錯嘅
麻痺粉啊，我好開心啊
而家問題係點樣喺帕拉斯
特身上攞到麻痺粉嗱？
好啦，一語包係我身上喇
但係你諗住點做啊，小梨？
噉都仲洗講嘅，同帕拉斯特戰鬥
跟住攞到佢身上嘅麻痺粉，我哋上喇，皮卡丘
帕拉斯特…
帕拉斯特，唔好意思啊
請你而家同我戰鬥啦，去啦，皮卡丘
皮卡丘
皮卡丘，十脈
咪住先啦，用十伏特就得㗎喇
皮卡，皮卡丘
帕拉斯特
好嘢啊，嚟啦
帕拉斯特，快啲用麻痺粉啦
批拉批拉…
嚟啦…
做乜嘢啊？空暗㗎，咁難得先有麻痺粉
我諗你應該搞錯咗喇
頭先嗰啲唔係麻痺粉，係睡眠粉嚟㗎
你話睡眠粉呀？唔係𠻺嘛？
皮卡丘，用多次十伏特喇
皮卡丘
帕拉斯特
好嘢啊…今時呢啲係麻痺粉嚟喇
你呢？
得咗喇
皮卡丘
是火箭隊？
你哋水隊皮卡丘點樣啊？
你呢個問題問得真係好
我哋都好樂意解答你呢個問題
嘩，成喵喵啊
我而家真係好感動啊
估唔到我會喺呢個地方遇到喵喵㗎
好啦，喵喵
快啲將你嘅指甲烏舊獻畀我啦
好啦，上喇，黑噉啊
喺度做乜嘢啊？
你喺度做乜嘢啊？快啲停手啊
好痛啊，喺度做乜啊？
游得好啊，上喇，黑噉啊
快啲將喵喵嘅指甲烏舊攞到手啊
點會加嘅啊？
皮卡丘，你冇事吖嗎，皮卡丘
皮卡丘…
喵喵啊，等埋我啊
小妮小姐，我哋都一齊過去啦
迫啊…
大家聽住啊
一定要小心啲，一步…慢慢向前行
你哋小心啲啊
如果大聲喊嘅話，可能會跌落去㗎
而家最大聲嗰個係你啊
仲叫人唔好咁大聲
果然有
喂你啊，點解偏偏要喺
呢個時候走出嚟啊？
放心啦，大家冷靜啲先啊
呢個時候，我哋應該要互相扶持先啱㗎
老左，要一齊渡過呢個危機啊
你哋想去哪？
佢哋幾改嗰度呀？
睇下，果邊嘅懸崖好似
隨時會塌落去噉樣啊
係啊，我諗我哋都係
暫時唔好過去好啲啦
喵喵
小妮小姐
喵喵，我嚟喇
我都過唔到巴嚟啊
係喵喵嘅指甲烏舊啊
好啦，多謝你啊，喵喵
都係全靠你啫
我走先喇
好多年都噉過㗎
而家派拉斯特嘅麻痺粉同喵喵
嘅指甲烏舊都攞到手喇
係噉而家仲差啲乜嘢材料啊？
而家應該仲差一樣材料
就係長尾怪獸嘅眼淚
長尾怪獸嘅眼淚？
係咪揾埋佢，我哋就可以完成
明白寶可夢心情嘅魔法㗎喇
記得冇錯啊
好啦，去揾長尾怪獸喇
你喺邊度啊？長尾怪獸，快啲出嚟啦
你係到做咩啊，小智？
咪係囖，唔通叫兩聲長尾
怪獸佢就會突然出現嗎？
長尾怪獸？
嘩，係長尾怪獸啊
盡力用眼淚勸畀我啦
別走啊，長尾怪獸等埋我啊
原來係噉，噉
嗰隻黑暗丫嘅主人原來係寶可夢魔法師嚟𠸏？
佢哋幾個好似諗住要製作出可以明白
寶可夢心情嘅寶可夢魔法噉喇
有咗嗰樣嘢嘅話
無論時裝、美食都莫定占卜
朝是同寶可夢有關嘅生意
我哋都可以做喇
我哋等咗咁耐
終於都等到賺大錢嘅機會喇
係噉我哋唔單止可以還清晒啲債
而且仲應該有好多錢淨𠻹啊
好啦，係噉我哋即刻行動喇
好
等盡喇，長尾怪獸
不如試下，分開兩邊包圍佢喇
係噉我哋負責呢邊喇
好啦，我哋就負責嗰邊喇
我知道喇
太好喇，長尾怪獸放低咗戒心喇
我哋上喇，小光
好
係而家喇，小智
睇住你喇
噉嘎？
係火箭隊
長尾怪獸
快啲畀返我啊
你越想阻止我哋…
我哋就越唔想畀你阻止啊
為咗實現小朋友嘅願望
亦都為咗實現我哋嘅夢想
最擅長使用愛與正義嘅魔法
神秘又夢幻嘅傳説魔法師
武藏
小赤狼
我哋就係穿越美麗夜空嘅火箭隊喇
造法同斗篷係身為魔女嘅必備道具
冇錯喇，喵
係火箭隊？
快啲還返個袋同長尾怪獸畀我哋啊
你哋幾個諗下好啦
呢啲都係實現我哋夢想嘅必備道具嚟啊
你話乜嘢話？
快啲幫我去搶返個袋返嚟吖
冇咁容易啊，喵
小赤狼，你冇事吖嗎？
危險啊
我哋走先喇，bye bye
我個袋到長尾怪獸都畀
佢哋幫西人搶走咗喇
真係好可惡啊，我一定要將小尼
小姐個袋同長尾怪獸攞返返嚟啊
呢隻寶可夢係邊隻？
啱啱啊
係咩嚟噉，喵？臭臭花嘅花蜜精華液
同埋鐵炮魚嘅水槍嘅水，仲有用小磁怪嘅磁力製作嘅鐵砂，全部都係垃圾嚟嘅，喵？
點解啲名全部都噉怪㗎？根本就睇唔明
呢啲係好大寶可夢嘅文字啊
應該係第三皇朝時代嘅書啊
你失睇呢啲文字呀？
呢啲噉嘅書
係我屋企個圖書館低到成座山咁高喇
好犀利啊
講就係噉講啫
不過我都唔係全部睇得明㗎
點都好啦，總之為咗得到可以明白寶可夢心情嘅
寶可夢魔法，我哋就需要長尾怪獸嘅眼淚喎
你想去邊啊？
為咗令佢流眼淚
呢個係最好嘅辦法啊，快啲同我喊啊
唔得啊…
你做乜阻止我啊？
你睇下先喇，呢頁有講㗎
咪話啦，我咪話咗我睇
唔明呢啲古代文字囖
佢話用暴力得到嘅眼淚係冇效㗎
即係話打喊佢攞到嘅眼淚都冇用啊
吓？噉講即係話我哋要用
其他辦法嚟對付佢喇咩？
嗯…
有喇
呢度係好搞笑嘅寶可夢小故事表演秀
好，阿八，聽過你屋企個隻寶可夢
牙齒好堅固㗎喎，噉就梗係喇
因為佢係卡米龜嘛
笑到阿彪晒眼水啊，聽唔到啊
冇反應？噉試下呢招喇
摸牆人偶最擅長咩呢？
係桌球啊，知唔知曼藤怪鍾意食咩啊？
曼藤笑
好好笑啊
搞咩？點解佢唔笑𠸏？
你講嗰啲笑話一啲都唔好笑啊，唔有
而家係人人都渴望愛嘅時代啊
要講啲令人感動到流眼淚嘅故事先得㗎
媽媽，我好掛住你啊
我為咗揾返媽媽嚟
逃步行咗成3000公里咁遠啊
仔仔你啊，媽媽都好掛住你啊
就係噉樣，呢位母子經歷咗感人嘅狀況
之後佢哋就掛住幸福嘅生活喇
真係一個好感人嘅故事
冇錯啊，我都感動到啲眼淚停唔到啊
咬？
唔得喇，好似你呢啲劇情同故事題材都
咁老土嘅劇場，根本就冇可能打動到觀眾嘅心
最重要嘅係靈魂注入咗演員靈魂嘅演技
而家輪到我呢個真正嘅
女演員出場演出喇
完結
太過分了，佢哋究竟去咗邊度啊？
死架
我諗黑暗丫應該揾到頭先嗰班人喇
好啦
我哋去啦
我心愛嘅王子殿下
武藏公主冇咗你係生存唔到㗎
再見啊，王子殿下，再見啊
實在太冇情了，同王子生離死別嘅武藏公主
每日以淚洗面，最後喺某個落雪嘅夜晚，一個人寂寞噉離開咗呢個冇情嘅世界
發言中
聽到喇，我聽到喇，觀眾嘅掌聲同歡呼聲
冇錯，呢個世界上每一個觀眾都會
畀我逼真嘅演技，噉凍到流眼淚
居然喺度瞓覺，醒啊，我真係忍唔住啊
別噉樣喇
我哋唔可以用暴力㗎
揾到你哋喇，火箭隊，咁快揾到嚟嘅
快啲放開長尾怪獸啊
快啲還返小妮小姐個袋比我哋啊
講得冇錯啊
嗰個袋入面有啲好重要嘅嘢㗎
呢個袋入面啲嘢對我哋
嚟講一樣咁重要啊
講得冇錯啊，長尾怪獸同呢個袋
係我哋重要嘅謠傳書嚟㗎
果然啊
去啦，啱啪乖
啱啪乖
啱啪乖，用毒針攻擊喇
聽到喇，拜託你喇
用毒針攻擊喇
啱啪乖
上喇，皮卡丘
靠你喇，雙底牙絲
張達羅斯…
用污泥攻擊喇
皮卡丘，有十萬伏特喇
皮卡丘
停你鬼手
你點啊？冇事吒嗎？
破壞
停你鬼手啊
加油啊，皮卡丘
別輸啊，雙底牙絲
用光泥針嘅
是機會喇，啱啪乖
用高速聲聲
快啲來啦
快啲
是機會喇，皮卡丘
用打雷喇
吃飯
好討厭嘅感覺啊
快啲
成功喇
皮卡丘
那啲是…長尾怪獸嘅眼淚啊
好啦
長尾怪獸嘅眼淚啊
小智
成功喇
皮卡丘你真係好叻啊，好有型啊
太好喇
烏烏嘅鼻藥
同經過碌嘅六角粉
然後係用大奶罐嘅牛奶製成嘅乳酪
再加埋印有迷常者嘅上癮嘅花瓣
仲有帕拉斯特嘅麻痺粉
喵喵嘅指甲污垢
最後就係長尾怪獸嘅眼淚喇
噉就準備完成呢？
好啦，邊個想試下呢個魔法啊？
我啊，我想試下呢個魔法啊
係噉好啦，最後就要麻煩
皮卡丘使出十萬伏特喇
我知道喇
烏烏，大奶罐迷常者
排列…喵喵，長尾怪獸
最後就係皮卡丘，皮…皮卡丘
皮卡丘，要十萬伏特喇
皮卡丘
哎吔，我覺得我好似有啲
明白皮卡丘嘅心情喇
咩？
皮卡…
皮卡丘，哎喲，點解你哋變到噉巨型𠸏？
係小智啊
你真係小智嚟呀？
你哋做乜嘢啊？
要啲噉怪嘅眼神望住我𠸏？
小智，你自己照下鏡就明㗎喇
哇，我…我變左皮卡丘嘅
你點算我？點算我？而家點算我啊？
奇了，趙季應該唔會變成而家噉㗎喎
唔係嘛？
究竟發生咩事啊？小妮小姐？
我之前都冇留意到
原來呢個寶可夢魔法仲有另一頁嘎
哈？
但係呢一頁太污糟喇
根本就完全睇唔清楚
我今次真係好失敗啊
小妮小姐，噉小智佢會變成點樣㗎？
噉呢層又唔使擔心
魔法嘅效力完左之後，佢就會變返圓滿噉㗎喇
太好喇，係喇，難得有機會可以變成
皮卡丘，我要振呢個機會獲恩喇
皮卡丘，我學比，行唔？
皮卡丘
但是，如果噉樣算唔算係失敗呢？
我諗換個角度嚟睇，噉都算成功嘅
皮卡丘
變成皮卡丘嘅小智
係咪可以明白寶可夢嘅心情呢？
呢層就唔知喇
不過佢哋嘅旅程一定會繼續落去
皮卡丘
中文字幕由Amara，org社群提供
我哋喺山頂嘅湖上遇到傳説中嘅寶可夢閃電鳥
但係閃電鳥畀火箭隊咳走咗電力，最後仲暈低咗啊
拯救到閃電鳥嘅就借得神秘嘅水晶
你要等我嘅閃電鳥，我一定會返嚟救你㗎
喺一集《精靈寶可夢》，閃電鳥同水晶
湖嘅秘密，大家都一齊收服寶可夢喇