稍作停頓…我哋返嚟喇
ミカチュウ
鍛えた技で勝ちまくり仲
間を増やして月の街へ
いつもいつでも上手く行くなん
て保証はどこにも冇いけど
おりゃそうじゃん
いつでもいつも本気で生き
てるこいつ達に借りる
Ah
憧れのポケモンマスターになりたいな
ならなくちゃ絶対なってやる
以淺沖市為目標
一直持續旅行嘅小智佢哋
在某個幽霧嘅湖邊紮營度過了一個夜晚
皮卡啤
皮卡啤講
咩事啊，皮卡丘？
咩㗎？
嗰度乜嘢都冇喎…
鴨浪追逐轉角西獸
湖之戰
蛤？轉角西獸？
我親眼見到佢喺湖入面㗎
佢又點會走入湖入面喎？
你係唔係將佢同大力鱷搞錯咋咋？
我又點會搞錯咋喎？
但係啱石屬性嘅轉角西獸
唔可能會喺水入面囖
係有可能㗎
馬力流
你哋好啊
你真係生得好靚啊
我個名叫做小公，姐姐你呢？
我叫做惠里啊
佢就叫做馬力
馬力？
惠里小姐？個名真係好聽啊
為咗表達我嘅心意
不如請你同我哋一齊品嘗加咗
特製果醬嘅俄羅斯茶啦
喺呢一個湖入面
有一隻轉角西獸學識咗游水啊
哎吔，原來轉角西獸係識得游水嘎
我都話咗喇
我頭先睇到嗰隻真係轉角西獸嚟嘅
佢去咗邊度啊？
我睇到佢露出水面
但係好快佢就游左入去湖入面
斬下眼就唔見咗佢喇
哎吔
馬力娘
惠里小姐，你係唔係遇到啲乜麻煩啊？
啊？呢條隧道係惠里小姐掘嘎？
都唔係啲乜值得驚訝嘅事嚟
入城鎮嘅話，就一定要爬過呢座山先得
但係我媽媽扭傷咗腳
所以爬唔到
如果掘條隧道出嚟
就可以輕鬆入去城鎮喇
山地鼠啊
佢哋真係好幫得手啊
噉呢條隧道同轉角西秀
到底有乜嘢關係啊？
其實呢條隧道差少少就可以完成㗎喇
係龍龍南屏村山王啊
挖掘嘅過程唔只會有巨大嘅岩石阻住
仲會有地下水滲出嚟
地面屬性嘅龍龍岩同村山王
都係一樣好怕水㗎
所以你先想要唔怕水嘅轉角西秀呀？
買力喇
係啊，修復佢，然後一齊完成呢條隧道
喂你小姐
呢件事就包喺我身上喇
就係你喇，大岩蛇
出嚟喇
大岩蛇？
我嘅目標係成為世界第一嘅寶可夢培育家
雖然一樣係地面屬性
培育方法唔同都有差異㗎
買力喇
去啦，大岩蛇，水係一啲都唔可怕㗎
唔快住啊，大岩蛇
你要去邊嗱？
返嚟喇
真係吖，仲話培育方法唔同有差異喎
咩㗎？
唔好意思啊
不如就等我哋幫你一齊修復鑽角細獸啦
人都好辦事吖嗎
多謝你哋啊
你哋有冇聽到啊？
聽到啊…
識得游水嘅鑽角細獸噉罕有
我哋一定要揾到佢啊，唔有？
係喇…你唔好自己走出嚟啦
根據我一直以來嘅調查
鑽角細獸就住喺森林嘅某一個地方
似乎係喺機緣巧合之下學識咗游水
噉我哋就入去森林入面揾吓喇
好啊，我哋行啦
喺嗰邊仲曾經發現過鑽角細獸嘅腳印㗎
跟落嚟啊
呢度啊
冇錯係啊，的確係鑽角細獸嘅腳印啊
係噉，只要我哋跟住啲腳印嘅話…
只不過，啲腳印中途就冇咗
我以為唔係咁簡單就揾到啊
總之而家，就跟住啲腳印行住先喇
地㗎？噉好啦
點開左？噉即係話…
唔通佢係喺呢度入左湖裏面？
其他地方亦都有發現呢啲
去到湖邊就冇左嘅腳印啊
唔通佢真係噉鍾意游水？
奇怪喇
呢樣係…
係鑽角細獸鐘意食嘅嘢
我有幾次都見到佢喺度食嘢
即係話，可能係鑽角細獸樓梯嘅痕跡啊
佢平時揾食嘅地方好有
可能就喺呢度附近啊
好啦，我哋而家就去揾佢出嚟喇
得嘅
只要知道呢種生果係鑽角細獸鐘意食嘅…
噉我哋就可以埋伏喺附近捉佢喇
我哋要快過班細路捉住佢先得㗎
呢啲係？
係腳印啊，喵
但係呢啲腳印睇嚟好怪喎
唔會，呢啲絕對係鑽角細獸嘅腳印
係呀？
跟我嚟喇
好
佢食緊嘢啊
就喺啲草叢後面啫
你又試自己走出嚟喇
你究竟喺度做乜嘢啊，果然呦
果然呦
係嗰度啊
火箭隊，點解你哋會喺度出現㗎？
你呢個問題問得真係好啊
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標係破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揹出真理嘅所在
我哋兩個係未逆遂成嘅奸角
我…我冇…冇錯
我唔識燒翅龍
我哋火箭隊不嬲都係淚去如風啊
我哋嘅命日係望觀滿人嘅黑暗日子啊
好醉啊
根本就聽唔到佢哋講咩
轉個西手
呢度真係佢平時揾嘢食嘅地方啊
唔通即係撈咗佢？
你自然唔都係屬於你㗎
果然啊
還返畀你喇，唔好撈啦
好討厭啊
勁狂狂啊
轉個西手
無論如何我都一定要收服你
白兔你同我對戰喇
馬力喲
跳啊
呢種力量令我更加想要收服佢啊
馬力喲
跳咗落水啊
咩𠸏？
好啦，小腳王，決定係你喇
小腳…
去啦，馬力，拜託你喇
馬力
講到小術性寶可夢，又點笑得我喎
一齊上喇，六隻寶貝
高金魚…
歡歡
你哋快揾轉個西手出嚟喇
拜託你哋喇
拜託喇
馬力啊
我哋幾個一齊坐船去追喇
係
真係唔好坐啊
不過嗰啲生果真係好好味啊
我都岩啊
我？
佢哋係…
又係嗰班細路啊
佢哋做緊咩阿喵？
唔知轉個西手去咗邊度喇
馬力，有冇揾到啊？
馬力囖
小腳…
喂啊，小腳狼
你認真啲得唔得㗎？
小腳…
西手
小腳狼
小腳…
轉個西手，對戰喇
大家包圍住轉個西手唔好畀佢走甩啊
一、二、三
小腳狼追上去啦
馬力跟住佢
拜託細你哋喇
小腳…
咩事啊？
一定係轉個西手用角鑽造成既漩渦啊
大家有冇事吖嗎？
咩㗎？
小腳…
對手實在太強喇
好難對付啊
你哋睇下
佢上左去個島度喎
馬力撩
嗰啲係…
轉角西手最鍾意食既生果啊
原來係噉
佢為咗食呢啲生果，所以先學識游水嘅
即係只要我哋去個島度嘅話…
轉角西手就一定會出現
馬力撩
得到一個有利嘅情報啊
原來件事係噉樣嘅
噉好啦，今次好快過佢哋
終於完成喇，馬力撩
我就去咗邊度啊？
搞錯啊
我哋噉努力做嘢你就自己休息
不如我哋都一路瞓眼睛
一路等轉角西手出現喇，馬力撩
好舒服啊
勞頓完之後嘅休息特別唔同嘅
啲陽光暖粒粒真係好舒服啊，馬力撩
喂啊
你都瞓咗喇，你哋仲想瞓到幾時啊？
燃藥
唔知點解覺得好緊張啊…
馬力，你準備好未啊？
馬力撩
皮卡
嚟啦
轉角西手，去勝負喇
你咪走啊
去啦，皮卡丘，用十萬伏特喇
皮卡
馬力撩
拜託喇，轉角西手，留底同我對戰喇
究竟發生咩事啊？
你呢個問題問得真係好
我哋都好樂意解答你呢個問題
夜前我哋乜嘢都冇食
所以可以講得好清楚喇
講左一次之後嗰啲就散落喇，唔有？
就係噉呀？
火箭隊又係你哋幾個呀？
放開轉角西手啊
我唔制喎
呢隻轉角西手我哋心為感激噉帶走喇
誠心誠意噉邀請你哋下次光臨啦，唔有？
多謝報稱
轉角西手
馬力撩
喂，李小姐，呢度就放心交畀我處理啦
去啦，叉翅膀
叉翅膀，去攻擊嗰個熱氣球喇
一早就準備咗桃酒用嘅橡皮艇喇
今日有我哋，依唔再係平時嘅我哋喇
要啓動最新年號嘅手動引擎喇，唔有？
返嚟喇
呢隻寶可夢係邊隻？
轉角西手
快走啊
唔好走啊
去電動西艇？
仲咪追到啦，唔有？
快啲放左轉角西手啊
小侍郎，快啲加大引擎馬力啊
仲邊學得加大喎
妙蛙總子，就決定係你喇
總子
好啦，妙蛙總子，射出飛燕快刀喇
總子，總子
總子
而家係好機會嚟喇
皮卡丘，用十萬伏特喇
去啊
好可憐嘅感覺啊
咪住啊，轉角西手
同我決一勝負喇
維尼小姐
轉角西手，我絕對唔會放開你嘅
無論如何，我都好需要你嘅
維尼小姐
維尼小姐，你點啊？冇事吖嘛？
等陣啊，轉角西手，同我一決勝負喇
求下你吖
轉角西手，你願意同我對戰吖？
瑪麗，拜託你喇
瑪麗，起開啊
瑪麗，用水槍喇
果然水屬性嘅攻擊對佢係冇效㗎
既然係噉，用撞擊喇
瑪麗，危險啊
瑪麗，用泡沫光算啦
想唔到噉有吓喎
加油啊，瑪麗，用水槍喇
我明白喇，雖然佢係唔怕水
但係水屬性嘅攻擊依然有效㗎
而家係機會喇
好啦，要去啦
精靈球
可惜啊
瑪麗，用泡沫光算啦
瑪麗，再來一次，使出水槍
唔緊
冇用啊，水槍同埋泡沫光線都畀佢擋晒啊
噉樣嘅話，瑪麗贏唔到㗎
危險啊，快啲避開
瑪麗，使出鐵尾喇
瑪麗
喂，李小姐，係而家喇
今次一定要成功啊，去啦，精靈球
成功喇
收服左食油水嘅鑽角西獸喇
瑪麗
好精彩啊，利用對手嘅猛撞反過嚟
使出一招鐵尾，好犀利啊，為李小姐
都係瑪麗嘅功勞啊，多謝你啊
瑪麗，你真係做得好好啊
瑪麗
出嚟喇，鑽角西獸
呢隻鑽角西獸真係一啲都唔驚水啊
係而家？
好啦，鑽角西獸
而家向住岩石使出角轉喇
鑽角西獸，對住岩石使出猛撞喇
成功啊
多謝你啊，鑽角西獸
瑪麗啊
小智佢哋幾個幫手收服咗鑽角西獸之後
就向住淺沖市出發，繼續佢哋嘅旅程喇
Pokémon問你識幾多個？
聽姐歌唱姐歌數到幾多個？
LaLaLaPokémon將星搬到唔好鬧
想牽手一起唱歌小拳石火恐龍海星星黎多黃
龍龍石冇求寶石海星
海螺仙貓老大鴨醉火獸暴利龍
蓮刀龜忍冇莫人化石翼龍
皮可犀化石虧雙大牙絲黑黑龍
Pikachu波波妙蛙種子
尼多利洛小拉達麥海馬妙蛙花
三合一字怪海賜龍小蝙蝠龍噴火龍大針鋒
都冇從鐵甲俑鬼師通
獨角蟲迷你龍鐵合泳
小蝙蝠瑪烈馬霸黃花
水晶龜錦桂喇，叭牙
穿衫和金魚和鯉魚和飛天螳螂
水衣布勇氣拉閃電鳥
絕角西仇嘟嘟哩臭泥
角金魚獨角星牛雷衣布
火炎鳥大蝕盆魔老鵝
巨鹽蟹八邊怪皮皮多邊獸
指甲灰龍龍岩大腿福烈爪
曼藤怪火衣布吉利蛋
LaLaLa Pokemon未知故事
有寶可夢帶住好重要嘅珠寶俠途走，佢哋就係好擅長匿埋嘅變隱龍喇，雖然我哋好努力噉去揾啊，但係火箭隊佢哋又再一次出嚟搞破壞，呢件事交畀我啦，我一定可以將變隱龍捉住㗎，睇一集《精靈寶可夢》，變隱龍係邊度？睇唔到嘅《精靈寶可夢大混亂》，大家都一齊收服《寶可夢》喇
睇一集《精靈寶可夢》，變隱龍大混亂