OK，次に進もうぜ OK
一緒なら大丈夫OK，風が変わっても OK，変わらないあの夢
ここまで来るのに夢中過ぎ
て気付かずにいたけれど
新しい世界への扉の鍵は知らな
いうちにゲットしていたよ
Gold and sun and
silver moon星さまとお月さま
とわりバンコに顔出してみん
なを見守ってくれてるよ
小智佢哋以原珠氏為目標繼續旅行
而家佢哋嚟到某個山岳地帶喇
我哋終於都嚟到呢個位置喇
山嘅另一面就係原珠氏
終於都走到喇
係啊，我已經覺得好期待喇
咩㗎？
嗰隻係咩寶可夢啊？
黑老家，黑暗寶可夢，大魯比嘅進化形態
據講聽到佢哋恐怖叫聲嘅人
都會覺得毛骨悚然
原來係噉，嗰隻就係黑老家喇
佢背部有個背囊
噉即係話呢隻黑老家係有主人㗎喇
佢會唔會係幫佢主人買緊嘢嗱？
但係呢隻寶可夢睇落好得人驚啊
咩嘢㗎？
黑老家同波克比
聽下周圍嘅雀鳥叫聲幾咁清脆
仲有呢個大自然嘅風景係
幾咁美麗同壯觀啊
而家就好似去咗度假勝地噉
真係舒服啊，喵
唔得㗎，唔得㗎
唔可以噉啊，我哋唔可以噉樣嘅
做咩啊？
你又想搞事啊？
梗係唔係喇，話晒我哋都係火箭隊喎
好似而家噉懶懶行探查，似乜樣喎？
噉又係喎，而且我哋仲係新副
boss交畀我哋重任架
嗰啲靚嘅寶可夢
仲有少見嘅寶可夢，我哋要全部捉晒佢哋啊，喵
嘩，話咁快就畀我見到細路隻皮卡丘啦
唔錯啊…今日成績真係相當唔錯啊
我哋今日一定要捉到皮卡丘啊，喵
而家覺得同個天既距離好近啊
我哋已經去到好高㗎喇
景色咁靚，真係行得好舒服啊
咩事呢？
你呢個問題問得真係好
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四成嘅奸角
武藏
小次郎
我哋火箭隊不嬲都來去如風
我哋嘅聽日，係我冠滿營嘅黑暗日子
果然啊
冇錯喇，喵
係火箭隊？
點解又係你哋幾個㗎？
係你哋應該放棄先啱啊
今日無論如何，我哋都要捉到皮卡丘
果然啊
去啦，上打人喇，先
上打人喇，先
上打人喇，先，使出尖木
係機會喇，啱啪怪
趁而家捉住皮卡丘喇
可唔可以？
你就想啊
去啦，皮卡丘
皮卡丘，有十萬伏特喇
我其實睇唔到啊
大家去咗邊度囖？
波克比…你喺邊度啊？波克比
上打人喇，先，使出撞擊喇
好啦，皮卡丘，我哋呢邊都用撞擊喇
出嚟喇，谷草葉
菊草
去啦，谷草葉
對果個氣球用飛葉快刀喇
加強
呢一個…
果然係…我哋幾個嘅命運喇，喵
反而啊
好討厭嘅感覺啊
波克比啊，你去咗邊度啊？
小夏，做咩事啊？
波克比唔知去咗邊度啊？
唔知去咗邊度？
皮卡
唔該你快啲出返嚟啦，波克比
波克比
你喺邊啊？
你又喺邊度啊？
皮卡丘
我老公…
我佬哥…
波克比
好嘍…
你在哪兒？
波克比
在這兒就拍一下我吧，波克比
怎麼辦？到處找都不見他
我們找了這麼久還是不見了
到底波克比去了哪裏？
什麼？
不過以波克比走路嘅速度來説
相信應該不會走得很遠嘅
會不會他被夜山嘅寶可夢捉住了
然後帶去很遠嘅地方呢？
波克比啊
小夏，別噉樣吧
既然如此，不如嘗試在天空找吧
貓頭夜鷹，就決定是你了
那好吧，我也來幫忙，靠你了，大嘴蜂
貓頭夜鷹、大嘴蜂
麻煩你們兩個兵分兩路找波克比啊
貓頭夜鷹
哈摟㗎
好嘍，好嘍
嘩
點樣啊，貓頭夜鷹，有冇乜發現啊？
這啲腳印是波克比嘅腳印啊
噉樣，即係話波克比就喺附近嗱？
冇錯，應該就係喇
而家？
睇下，仲有另外一種腳印喺度喎
由腳印嘅大細嚟睇
佢嘅體型應該唔細啊
波克比佢哋嘅腳印嚟到呢度就冇咗喇
點會噉㗎？我諗波克比應該
唔會畀嗰隻嘢帶走㗎
如果嗰隻嘢性格好凶殘嘅話，點算啊？
唔好擔心住啦，我哋跟住啲腳印睇下先囖
係暴利龍喎
估唔到呢條…喺條河裏面會有
野生嘅暴利龍喺度棲息㗎
呢樣嘢唔重要啊，我哋快啲行啦
睇下，波克比嘅腳印又再出現返喇
而且仲同頭先都見到嘅腳印一齊出現喇
我諗波克比佢哋應該
已經穿過咗呢座山喇
波克比
少拿
喂，等陣喇
周圍有好多花，好靚啊
呢度可要係草屬性寶可夢同蟲
屬性寶可夢嘅樂園嚟啊
波克比，你喺邊度啊？
喺度嘅話，就影下我喇
波克比
好烏啊
嗰班細路真係好烏啊
下次再見我唔會留手
一定會好好教訓佢哋㗎
你哋覺唔覺個氣球越飛越低啊，喵？
你講講下，又好似係喎
唔係吧？
阿寶班嗰個位又開始漏氣喇，喵？
真係喎，鬼諗辦法喇
再係噉嘅我哋就會跌落河㗎喇
果然咿
你唔好有線節走出嚟得唔得啊
你又唔係幫手出嚟做乜嘢啊
果然咿
睇下，我哋講唔完喇
雖然唔知發生咩事啊
但係應該冇事㗎，吓？
我諗就係喇
我哋今集嘅運動真係非常之好啊
你係噉諗啊，我就唔係噉諗喇，喵？
果夜有…
又要講個何桃園嘅感覺啊
包佬
出雲
時光出雲一周
天氣色彩小企大量
噢，不
好啦
波克比，你在不在這兒？
波克比
這次麻煩了
剛才下了一場大雨，腳印可能會全部洗走
現在一點線索都沒有
接下來要去哪裏找？
比卡…
怎麼辦？波克比到底去了哪裏？
不管了，我再叫貓頭夜鷹出嚟
在空中找找吧
皮卡丘，怎麼了？
比卡…
這啲是…是波克比嘅腳印
做得好好啊，皮卡丘，你真是很聰明
皮卡丘…你們看看，那隻腳印還在這裏
由牠們腳印嘅走向來看
波克比和那種腳印嘅生物
應該就係在這棵樹洞避完雨後離開
而場雨剛剛就停了不久
就係説，波克比他們現在還在附近
那好吧，我們現在快啲追吧
比卡…
波克比…囖
牠們在這裏
波克比，你看
吃飯了
現在我被牠們嚇死了
沒人了…
蝦餅
我不吃蝦餅
我吃飯了
蝦餅
真係太好喇
你睇，波克比佢好似瞓得好稔
好舒服噉樣啊
冇錯係啊，你睇下佢瞓得幾安心啊
波克比佢真係吖
頭小晚亦都揾唔到佢，不知幾擔心啊
呢隻咁細隻嘅寶可夢係你哋𠸏？
係啊，係中途佢走失咗啊
原來係噉，所以黑老家先至噉
唔放心將佢帶埋返嚟啊
好多謝你啊，黑老家
多謝你一路上幫我照顧佢吖
黑老…
波克比，你瞓醒喇
波克比，真係好對唔住啊，波克比
我以後會更加小心㗎喇，你原諒我喇
哎吔，發現咗我哋要揾嘅皮卡丘喇
仲有好多咩利羊啊
你話咩利羊？咪即係上次我哋
捉唔成嘅羊毛寶可夢嚟囖？
噢，仲發現咗一隻好犀利嘅寶可夢𠻹啊
嗰隻係黑老家，係大發現喇
我哋一次過捉晒佢哋喇，唔有
紙毛嘅時期就到喇
所以我就拜託黑老家幫我買咩利羊用嘅紙毛器喇
辛苦晒你喇，黑老家
黑老…
做乜嘢啊？
你呢個問題問得真係好
我哋都好樂意解答你呢個問題
不怪因為答過一次所以唔答喇
假而一
火箭隊，你哋真係好煩啊
比𠸏？
喺噉囖嗦啊，細佬
總之我哋一定會捉到黑老家
假而一
黑老家
你們睇住嚟喇
我絕對唔會畀你哋噉做㗎
焗草葉，由決定係你喇
焗草
焗草葉，用飛燒快刀喇
哎吔，黑老家走甩咗啊
白衣
既然係噉，你上喇
啱啪乖
好啦，大食花，你都一齊上啊
喂啊，唔係冇啊，你教錯數喇
唔係冇啊
別打我嘢
去啦，飛七巢
飛七巢
啱啪乖，用毒心攻擊佢
避開啊，飛七巢
黑老家
好啦
好…
飛七巢
趁而家，用十萬伏特喇
機會啊，黑老家，噉成火焰
五手就中喇
贏咗喇
一直向前行，就都完諸事㗎喇
你唔單止幫我哋救咗波克
噉黑腿仲專程送我哋嚟到呢度𠻹
你真係好好人喇，好多謝你啊
比卡…
好啦，波克比
你都嚟同黑老家講再見喇
赤鷑…
黑老家…
再見喇
你哋要保重啊
赤鷑…
唔好噉啦，波克比，你聽話喇，好唔好？
赤鷑…我哋返嚟揾黑佬家喇
好唔好啊？北克比
黑佬…黑佬家…
小智佢哋同善良嘅黑佬家道別
距離目的地原珠市已經唔遠喇
Pokémon問你識幾多個
聽姐歌唱姐歌數到幾多個
喇…Pokémon將星搬到唔好
鬧手牽手一起唱歌小卷石火恐龍
海星星離多黃
隆隆石冇求寶石海星
海螺仙貓老大
鴨嘴火獸暴利龍
鐮刀盔忍夢莫人化石翼龍
皮可西化石葵
桑達瓦斯黑黑龍
Pikachu波波妙蛙種子
尼多利洛小拉大
墨海馬妙蛙花
三合一齒怪
海翅龍小風龍噴火龍大針蜂
中文字幕由Amara，org社群提供
喇…破磁網，未知故事，與你去探戀夢幻
終於都嚟到圓珠市喇
是有道館嘅城市啊
我哋係蕭焦塔蕩出咗路
然後又遇到火箭隊襲擊喎
呢個時候緊鬼出現
唔使一陣就收拾咗佢哋啦
呢隻緊鬼係道館訓練家小蟲㗎
即係我嘅對手喇
下一集，精靈寶可夢
蕭焦塔，從業登場
大家都一齊收服寶可夢喇