稍作停頓…我哋返嚟喇
ミカチュウ
鍛えた技で勝ちまくり仲
間を増やして月の街へ
いつもいつでも上手く行くなんて保証
はどこにも冇いけどおりゃそうじゃ
いつでもいつも本気で生き
てるこいつ確かにいる
憧れの
ポケモンマスターに
成りたいな
成らなくちゃ
絶対なってやる
為咗得到第六個徽章
小智佢哋返返去淺涌市
在寶可夢中心過咗一晚之後
今日終於挑戰道館喇
早晨喇
是我吓？
你專程嚟呢度接我哋嘎？
係啊
小智喺邊㗎？
跟住我嘅口號
一二…
好啦，我要衝喇
淺涌道館，對抗大高蛇
你真係好有活力啊，小智我下
你嘅寶可夢睇落都好精神喎
發現到目標喇，五秒
皮卡丘今日都好活潑喎
睇住嚟喇，我哋今日就用
新人嘅武器嚟修復佢好
你嘅狀態好好緊喎
係啊，最佳狀態
呢個係咩嚟㗎？
果然翁嘅銅像嚟啊
之前都冇呢樣嘢喺度㗎喎
呢度寫住啲嘢喎
點解？
各位旅行者，請將寶可夢放喺呢度
呢個銅像就會為佢帶嚟祝福
原來係祈福用嘅果然翁銅像好快要
挑戰道館喇，祈福都唔錯吖
個銅像入面有機關㗎
皮卡丘
究竟發生咩事啊？
你呢個問題問得真係好
我哋到路而解答你呢個
問題我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揮出真理嘅所在我哋
兩個係魅力四射嘅奸角
冇錯小赤狼
我哋火箭隊不嬲都來去如風
我哋嘅命日係惡貫滿盈
黑噉日子好錯喇，妙
係火箭隊？
又係你哋呢班人啊
係啊，又係我哋啊
拜拜
買酒啊
出嚟喇，月桂葉用飛燕快刀對付佢哋
月桂
忍耐
冇用㗎
佢係用最堅硬嘅抗核爆
材料製作而成㗎，佢叫做
踩極都唔爛，打極都唔爆，突極都唔扁
朝着目標擾惡直前
終極忍耐忍一世果然都坦克
但我見到佢又諗返起啲
傷心事所以就叫做不合二雄
呢個名真係好聽
邊度好聽啊
呢個機械人簡直係代表
住我細細過讀書嗰陣
最強烈嘅思念喎
媽媽買咗畀我啊，我都係啊
好耐…以前
比卡比獸踩極都踩唔爛呢句説話
係一個不合牌子嘅口號
精美嘅不合蓋，仲引住隻卡比獸
嗰陣細細過嘅武藏
見到個個都有所以好想有一個
但係就係冇
冇嘢嘅話，點我都只係得一支鉛筆啫
話點啲大人教我
鉛筆用耳仔夾住就得㗎啦
好感人嘅故事啊
邊度敢忍啊
既然係噉，我就同你哋鬥硬尺喇
上喇，大岩蛇我都有大岩蛇…
你出眾嘅大岩蛇，你出眾嘅
忍耐
大岩蛇
果然翁坦克果然係無敵㗎
噉就係噉先喇，拜拜
什麼？
噉落去會畀佢走甩㗎
點算啊，有冇辦法啊？
入境喇
嗰隻寶可夢係…
大岩蛇
公蛇寶可夢
白岩蛇嘅樽花形態
身體喺深層嘅地底被壓縮
變得比鑽石更堅硬
佢係…
啱啊，小姐
潛衝道館嘅導管訓練家
頭髮上面嘅頭飾係可愛嘅重點
屬於金骨系嘅美少女
啱啊，小姐
係大岩蛇？
佢個樣好得人驚啊
佢可能得個樣㗎咋
大岩蛇，洗手咬碎
睇到呢
呢個充滿武藏怨念嘅機械人果然係唔同啲
氣勢都唔同層次啊
小姐，係機會喇
救皮卡蕎喇，係月龜兒，洗出藤邊喇
大岩蛇，洗出甜味喇
畀到世界最後咁討厭嘅感覺㗎
啲個
多謝你啊，阿蜜小姐你唔使客氣㗎喎
我等咗你好耐喇，小智…
你今日正式挑戰我哋道館
我係唔會手下留情㗎
噉就合散我心意喇，一
呢場道館對戰
係二對二嘅對戰
雙方有冇問題？
我諗阿蜜小姐其中一隻寶可夢
一定係頭先嘅大岩蛇你喇
岩屬性應該點對付呢？
要用火屬性啊
即係話小智應該用鎖球鼠啊
最大嘅問題係阿蜜小姐另外果隻
會係咩寶可夢呢？
係噉，即將進行嘅道館對戰
係由道館訓練家阿蜜到真身陣嘅挑戰者
小智以淺沖道館嘅徽章為獎勵嘅對戰
正式開始
我嚟喇
小慈乖
係小慈乖好啦，血交場就決定係你喇
小慈乖對比卡喬啊
係電屬性之間嘅對戰
比卡喬，使出十萬伏特喇
小慈乖，即刻避開
好快啊
小慈乖，使出電磁波
比卡喬，快啲避開啊
你嘅比卡喬動作好敏捷喇
鬥速度，我哋係唔會輸㗎
比卡喬，連續使出十萬
伏特攻擊小慈乖喇
小慈乖，快啲避開啊
速度咁快嘅小慈乖我
之前從來都未見過㗎
阿蜜小姐嘅寶可夢
果然係訓練有數
今次輪到我喇
小慈乖，用電磁波連續攻擊
比卡喬，快啲避開啊
做得好啊，比卡喬
今次要再瞄準啲小慈乖
使出十萬伏特喇
小慈乖，快啲避開啊
大家都輪流攻擊同迴避
但係淨係靠迴避
係絕對冇可能贏到對手㗎
就算冇住畀對手打中嘅危險
都要繼續攻擊啊，小慈乖，用電磁波
比卡喬，支持住啊
小慈乖，用電磁波係機會啊，比卡喬
十萬伏特喇
小慈乖，再做啲啊
想放得仲有招啊
大家都係電屬性
招式嘅威力會減半
不過十萬伏特嘅威力
應該比電磁波大
小慈乖，用電磁波
比卡喬，用電磁波一閃啊
上啊
小慈乖
小慈乖傷害戰鬥能力
即係話，比卡喬獲勝好嘢啊
你做得好好啊，比卡喬
你冇事吖嘛
比卡…不過
比卡喬都似乎消耗咗相當多嘅體力啊
加油啊
辛苦晒喇，小慈乖
休息下啦
小智你個皮卡喬
果然係訓練得好好啊
啱啊，小姐
你個小慈戒都唔錯吖
但係我唔會再輸㗎喇
上喇
大幹蛇
果然係派出大幹蛇啊
對手咁犀利，小智得唔得㗎
第二回合
開始
先發制人喇
比卡喬，即刻射出十萬伏特啊
大幹蛇
接佢啲招
加油啊，比卡喬
噉樣中招都冇事
佢嘅戰術同小智頭先用嘢一樣
比卡喬啊
小小嘅犧牲可以換嚟更大嘅
勝利大幹蛇，用切尾喇
比卡喬，快啲避開啊
比卡
做得好啊
對體型大嘅對手就要用速度取勝
比卡喬，用電光一閃喇
比卡
比卡喬
比卡喬嘅體力已經到咗極限喇
大幹蛇，再嚟多一次
使出天理
比卡喬啊
比卡喬，抽去戰鬥能力
即係話大幹蛇獲勝
比卡喬，你冇事吖嘛
乜嘢㗎
好好噉休息吓喇
依家潮輸咗啊
啱阿小姐嘅大幹蛇，唔犀利
靠你喇，火球鼠
就決定係你喇
果然係派出火球鼠
今次係火屬性同鋼屬性嘅對決啊
如果淨係睇屬性嘅話
應該係火屬性嘅火球鼠比較有利㗎
大幹蛇
就算對方係火屬性嘅寶可夢你都唔使噉驚
㗎，就畀佢哋見識下你嘅鋼鐵之心喇
對方有鋼鐵之心嘅話
我哋都一樣有火炎之心
上喇，火球鼠
第三回合，開始
有冠蛇火炎
大幹蛇，射出三步
噉㗎
大幹蛇消失咗㗎
呢隻寶可夢係邊隻
大幹蛇
大幹蛇消失咗㗎
佢用滑動轉咗落地底下面啊
小智，大幹蛇轉咗落地底啊
佢會喺邊度攻過嚟呢？
到底會喺前面喇，定後面喇
下面喇
大幹蛇，射出鐵尾喇
射得好啊，火球鼠
幾好野啊
火球鼠身手好敏捷啊
佢會被招式好犀利㗎
火球鼠，射出噴射火炎喇
大幹蛇，射出三步
又消失咗？
今次又會喺邊度攻過嚟喇
後面喇
大幹蛇，而家想出鐵尾
火球鼠，快啲避開啊
大幹蛇，再嚟多次，想出鐵尾喇
呢種情況佢冇位可以避啊
什麼啊
火球鼠，對住牆石出噴射火炎喇
做得好啊，火球鼠
犀利啊
居然利用噴射火炎嘅反作用力嚟避開攻擊
唔錯啊，噉佢對手先有意思啊
今次到我哋進攻喇
大幹蛇，轉入地底喇
又係噉喇
係喇，可以用佢挖出嚟嘅洞
出現喇，喺前面喇
大幹蛇，即刻想出鐵尾
火球鼠，想出煙幕喇
火球鼠，喺煙幕入面向前跑啊
大幹蛇，即刻想出衫縫
轉走火球鼠嘅煙幕
火球鼠，開火
火球鼠
開火
今次掉轉，係火球鼠消失咗啊
即刻想出鐵尾
火球鼠係機會啊，火球鼠，用噴射火炎
大幹蛇好嘢，呢招效果好好啊
做得好啊，火球鼠，在你入個洞入面喇
同一招係行空㗎喇
大幹蛇，對地面想出鐵尾
即刻照做喇
危險啊，火球鼠，即刻返上地面喇
大幹蛇，而家想出鐵尾啊
火球鼠，即刻對地面想出噴射火炎喇
火球鼠
雖然噉樣算係避開左正面嘅攻擊
不過傷勢都唔輕
咩㗎？
佢背脊嘅火炎啊
唔通噉就完？
即刻
火球鼠，你要支持住啊
火球鼠，失去
你仲得唔得啊
火球鼠
對戰，繼續
跟住就用呢支決勝斧囖大幹蛇，使出咬傷
危險啊
火球鼠
咩㗎？
快啲使出煙霧啊
火球鼠
如果頭先畀佢打中嘅話
噉就一定玩完喇
即刻…
係噉嘅話
我哋就用噴射火炎來分勝負喇
上啊，火球鼠大幹蛇，用三步囖
唔好放棄啊
堅持使出噴射火炎喇
大幹蛇，一定要支持住一直用三步啊
千祈唔好輸啊，火球鼠
燃燒你嘅火炎之心喇
好似好勉強啊
即刻…
唔係啊，你錯喇
好機會啊，火球鼠
將力量全部灌咗喺火炎入面喇
上啊，噴射火炎
沙布嘅沙經過噴射火炎不斷加熱
而家變成火炎旋窩喇
佢仲支持得主？
點會㗎？
我哋都知唔知佢個咩㗎？
大幹蛇失去戰鬥能力，火球鼠獲勝
即係話，勝利者係真身陣嘅小智
贏咗喇，好嘢
贏咗喇…
好嘢啊，火球鼠
大幹蛇，辛苦晒你喇
你哋好努力啊
火球鼠真係好犀利啊
小江
冇錯啊，你好叻啊，火球鼠
做得好好啊，小智
真係估唔到你可以調返轉
利用砂布嚟製作火炎旋窩
真係好精彩
多謝你啊，阿蜜小姐
呢個係鋼鐵徽章
好嘢，成功得到
鋼鐵徽章啊
跟住落嚟，你哋會去邊個道館啊？
呢場唔落小江，去邊度啊？
跟住應該就係卡吉鎮嘅卡吉道館啊
如果去卡吉鎮嘅話
經原珠市去係最近㗎
噉有即係話，我哋應該返原珠市先喇喎
好啦，就噉我哋出發喇
要小心啲啊
下次見面，你一定要同我對戰啊
好，一定會㗎
再見喇
成功挑戰淺涌道館之後小智
得到成都聯盟嘅第六個徽章
跟住落嚟，佢哋又會遇到點樣嘅對手呢？
漫長嘅旅行，仍然會繼續㗎
Pokémon問你識幾多個
聽姐歌唱姐歌數到幾多個
喇…Pokémon掌聲搬到唔好鬧
手牽手一起唱歌小卷石，火恐龍海
星星離多黃，龍龍石冇求寶石海星
海螺絲貓老大
仲受暴利龍
蓮刀虧，忍冇莫人化石翼龍
皮洛西，化石虧
桑達瓦斯黑黑龍Pikachu
波波，妙蛙種子
尼多利洛小拉大
麥海馬，妙蛙花
三合一字怪
海賜龍小蝙蝠龍，噴火龍大針鋒
都冇從鐵甲俑鬼思通
都個從米里龍鐵俠勇小蝙蝠馬烈馬霸黃花
水晶龜錦桂喇，叭牙
水衣布，勇氣拉閃電鳥
轉角西獸嘟嘟哩臭泥
割金魚，獨角犀牛類衣布
火炎鳥大蝕配摩魯鵝
巨鹽蟹，百變怪皮皮
多邊獸，刺甲輝龍龍岩大嘴腹裂雀萬行怪
火衣布吉利蛋
喇…破雪莫美之故事
與你去探天夢幻
咩話？
草屬性嘅寶可夢開始爭地方啊
雖然博士同小劍都好努力阻止
但係冇最亂，只有更亂
既然係噉就靠晒你喇
上喇，苗蛙種子大木研究
所後院嘅和平靠你喇
下一集，精靈寶可夢
再見喇，苗蛙種子大木研究所嘅冒險
大家都一齊收服寶可夢喇