我哋返嚟喇
風を感じて第一度呼吸合わせ
ジャンプした瞬間
胸に響いた声君なら大丈夫
振り向けばみんなが笑っている
追いかけていたいこんな地球な感じ
眩しい太陽に手を伸ばして
噚日も見つめて後戻りした我哋返嚟喇
當時佢哋以參加成都
聯盟為目標，繼續旅行
而家佢哋嚟到一個風景
優美嘅湖邊享受緊午餐
呢個飯圓好好食啊
我？真係好食咩？
係啊，好好食啊
如果因為好食就令大家
開心到噉嘅話，好啊
來喇…大家食多啲啦
盡量食多啲啦，唔使客氣㗎
小金好開心噉啊
有人欣賞喎，開心係好正常㗎
不過呢，我都仲係搞唔清楚
蚊香蛙王嘅掌聲究竟係鼓勵定係嘲笑啊
你點啊？火球鼠，你冇咩事吖嘛？
唔緊要㗎，火球鼠，我冇事啊
蚊香蛙王同喇喇，隊
蚊香蛙王同喇，隊
蚊香蛙王…
蚊香蛙王
蚊香蛙王比因仲畀我揾到你？
你做咩呢埋喺啲噉嘅地方啊？
你到底想做咩啊？
蚊香蛙王…你做咩呢？
比因，做咩拍手啊？
仲有啊，我之前明明幫你綁
左頭巾𠺢嗎，去咗邊啊？
你真係吖，你太白厭喇
算啦，唔趕喇，返去啦
蚊香蛙王
我都唔知幾多嘢做啊
仲要我特登嚟揾你返去
蚊香蛙王
咁多位
我揾返比因返嚟喇
我哋可以繼續練習喇
爸爸
你哋做乜嘢啊？
唔通，你唔係比因嚟𠸏？
蚊香蛙王
等陣喇，頭先嗰啲可唔可以再做多次啊？
冇錯喇，就係噉喇，真係犀利啊
呢種感覺好好啊
返嚟喇，大岩蛇
好啦，準備好繼續行㗎，好啊
慢住先啊，我仲未揾到蚊香蛙王啊
蚊香蛙王？
我諗佢實係喺附近盪失咗路喇
好啦，噉我哋周圍揾下啦
會有個陷阱喺度㗎
爸爸，你呢個問題問得真係好
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標喺陷阱中
維持呢個陷阱嘅平衡
用罪惡去揾出陷阱嘅所在
我哋兩個係製造陷阱嘅奸角
武藏
小次郎我哋火箭隊不嬲都活慣陷阱
我哋嘅聽日，係佈滿陷阱嘅黑暗日子
冇錯喇
抽嘅嘢就要蓋住所以
你哋都要蓋返個蓋喇
果然啊
放我哋出去啊
嗰隻唔係蚊香蛙王？
係噉我哋就順便捉埋佢呢
唔好啊，蚊香蛙王快啲走啊
即係話隻蚊香蛙王係個細路女㗎喇喎
點都好啦，快啲上啦
喵喵你係寶可夢嚟𠺢嗎，間中都要對戰下㗎
好呢，就畀你哋見識下我嘅實力喇
蚊香蛙王，你接招喇
蚊香…
唔係吧
估唔到你都幾有實力㗎喎
又快又準，睇嚟都有訓練過㗎喎
蚊香…你噉強嘅力量要加入
火箭隊先可以充分發揮到
蚊香…
點樣啊？
有冇興趣加入我哋火箭隊
激發出自己冇限嘅潛能啊
蚊香…
火箭隊係筍工嚟㗎
每個星期有兩日例行休假
一年出兩支花紅㗎
唔止啊，風獅旅行將環遊世界一周𠻹啊
各方面嘅福利都好好，應有盡有應有
蚊香…嚟喇，呢份就係入隊嘅協議書喇
你就係正式嘅火箭隊隊員喇
仲諗咩啊？
火箭隊係你五星級嘅家
即刻加入我哋嘅大家庭喇
蚊香…千祈唔好信佢哋啊
佢哋班人講嘢冇句真㗎
冇畀佢哋呃到啊
咩幼嫁同花紅全部都係假㗎
妙啊
你又知，你憑咩噉肯定啊
係噉你哋又冇啊，好明顯根本冇喇
果然…
蚊香…
果然冇講錯
嘩，佢哋係你喎
我哋有幾辛苦，你哋又邊嚟可能會知啊
咪係喇，唔咬
蚊香…
點啊？做咩啊？
想郁手啊，唔咬
蚊香蛙王，呢度就交畀我弟嚟處理啦
現在全部齊出18幅得
嘩，好可憐嘅感覺啊
蚊香…
蚊香蛙王
太好喇，真係吖，你走咗去邊啊
嘩，呢隻唔係我嘅蚊香蛙王嚟㗎，你睇
一二…
冇錯就係噉喇
大家一齊繼續跟住節奏跳喇，一二…
好，而家擺出長之勢
跟住最頂嗰隻
蚊香…
犀利啊…大家做得好完美啊
我嘅蚊香蛙王一定係同呢
隻蚊香蛙王撈亂咗啊
蚊香…就喺呢度喇
大家做得好好啊，就係噉喇…
蚊香蚊香…
果然係喺嗰度啊
佢哋喺度做緊啲乜嘢呢？
似係打氣啊
即係喇喇，隊啊
你都應該見過㗎，運動比賽會場嗰啲呢
係嗰啲啊
嗰邊嘅寶可夢
一定係寶可夢喇喇，隊嚟啊
蚊香…
蚊香蚊香…蚊香
蚊香蚊香…
原來係你啊，比因，你頭先去咗邊度啊
你而家先至返嚟呀？太遲喇
我哋喇喇，隊已經冇呢個位置喇
蚊香…我哋呢位新成員
不知畀你努力幾多啊
蚊香…呢隻蚊香蚊王係我㗎
蚊香蚊香…你講真嘎？
係啊，我叫小霞
佢哋就係小智同小剛你幾好吖嗎
我哋為咗參加成都聯盟而家
喺呢個地方旅行緊啊
我叫做奈美，而佢就係比因我哋而家
為咗全國喇喇，隊大賽努力練習緊啊
原來係噉呀？
估唔到呢隻原來係你嘅蚊香蚊王嚟嘅
蚊香蚊香…
係啊，頭先我哋大家都瞓緊硬教
佢就自己走失咗喇
係啊，小霞，我有一件事想拜託你嘅
蚊香蚊香蚊香…來，一二…
大家要繼續跟住呢個節奏啊
一二…一
估唔到蚊香蚊王係噉拍手
會令到練習變得噉順利㗎
呢個真係一個煙霧嘅才能啊，不過…
好啦，大家而家休息一陣先喇
多謝你啊
多得佢同大家一齊練習
而家大家終於有進步喇
係噉就好啦
但係比恩佢好似…
其實係噉嘅
每次我只要惡少少鬧比恩
佢就會即刻走咗去
但係佢而家都返返嚟喇
你就畀佢一齊練習喇
係喇，大家休息夠就繼續嚟練習喇，好啦
大家返返去自己嘅位置我哋準備嚟多次喇
真係頭痛啊
奈美同比恩佢哋都一樣咁硬頸嘅
比哥
好啦，係噉我哋就要
諗下辦法幫下佢哋喇
問吓…
原來係噉
係寶可夢嘅喇喇，隊啊
我哋捉晒啲寶可夢返去送畀
波士佢一定會好開心㗎
好
加油…八婆波士
波士嘅心情就會即刻變好
噉樣對我哋都會有好好嘅評價嘅
跟住我哋嘅人工就會加好多…倍
仲等咩啊，快啲行動啦，好
喂，等陣啊，比恩我知你其實係
好想返喇喇，隊㗎，係咪啊
係噉嘅話
你就要快啲同奈美好返先得啦
你哋繼續噉樣鬥氣唔會好浪費時間嗎
等陣啊，比恩
真係吖
睇嚟噉同佢講反而有反效果啊，好啦
呢件事就等我同皮卡蕎黎處理啦
皮卡蕎？
我就負責同奈美嗰邊講下啦
日月噉話呢
比恩啊
敏鶴…敏鶴
佢喺度練習緊啊
好啦，睇你喇，皮卡蕎
敏鶴…敏鶴
敏鶴
皮卡…皮卡蕎，皮卡
皮卡蕎
敏鶴
好嘢啊，做得好啊，皮卡蕎
忍比恩笑喇
做得好好啊
敏鶴
皮卡蕎
對唔住啊，皮卡蕎，我忍唔到啊
但係你見到鐘意嘅嘢都應該要笑
住嚟面對𠺢嗎，係咪啊，比恩
皮卡蕎
敏鶴蕎，唔係走啊，比恩
大家而家都好擔心你㗎
都係唔得啊
皮卡
求下你喇，小霞
直到大會結束之前可唔可以借蚊香蛙王畀我啊
但喺比恩之前一直同你哋練習
練咗好耐㗎喇喎，唔係咩
但係大會好快就到㗎喇
你嘅蚊香蛙王一佳任我哋全隊都即刻中到好多啊
求下你吖，大會結束之後唔理你哋去到
邊度我都一定會還蚊香蛙王畀你㗎
只不過真係一定要做到呢種程度咩
呢一個大會真係咁重要嗎
噉就梗係喇
攞到冠軍嘅話
就可以出名㗎喇，你嘅目標係出名？
只要出咗名嘅話
就自然會有好多人嚟睇我嘅喇喇，隊
我好想用我嘅喇喇
隊為大家出力打氣啊
呢個係我嘅夢想啊
蚊香…蚊香
好犀利啊
已經好過頭先好多㗎喇
好，到最後嘅部分
蚊香…蚊香
成功咗喇
呢隻寶可夢係邊隻？
蚊香…蚊香
蚊香…蚊香閉喇
你哋有冇搞錯啊？
只係呢種咁簡單嘅動作就
失去平衡點可以㗎
大會好快就到㗎喇
你哋仲練唔好嘅話，我點算啊
咁難得可以請到小夏嘅蚊香蛙王嚟幫手
但係你哋就噉樣就算
參加大會都只係會失禮人㗎咋
哭咩啊？哭咩啊？
而家仲必有時間喊啊
你哋同我振作啲啊
萊美你唔好噉啦
唔好意思啊，小夏
難得你將蚊香蛙王畀我
你係度講乜嘢啊？
你既同伴岩岩跌執，你睇唔到咩
佢哋跌落地嗰陣可能會撞執
可能受傷都唔定㗎
唔通你一跌都唔擔心咩
你冇事啊，蚊蚊香蛙王有冇受傷啊？
蚊香…
噉就睇好啦，你哋呢？
蚊太…
太好喇，大家都恢復精神喇
而家冇事㗎喇
蚊太…
跌親係唔係好痛啊
我啱啱幫你查咗藥，好快就好返㗎喇
冇錯喇…就係噉樣喇
大家都做得好好啊
蚊香…蚊香就係噉喇
比恩，好好啊…蚊香…蚊香
大家都好犀利啊，感覺好好啊
我哋就一直維持住呢種噉好嘅感覺去打氣喇
蚊香
蚊香…蚊香
求下你停啊
蚊香
萊美啊
我明白晒喇，我已經不知不覺變成咗
一個為咗贏得冠軍就乜都唔理嘅人
雖然把口成日都話為咗大家打氣係夢想
但係我連為咗同伴打氣呢件事都忽略咗
比恩撩咗我係有道理㗎
比恩同大家一直都比我
冇理噉鬧呢樣鬧嗰樣
大家好似安慰緊我
對噉樣嘅我，大家仲肯幫我打氣
真係好多謝你哋啊，好多謝你哋啊
係噉就好啦
跟住就剩返比恩嗰邊喇
係啊，哎吔，真係好感人啊
有同伴嘅感覺真係好啊
有情真係唔可以取代嘅寶物嚟啊
唔講咁多喇，開始作戰喇
等我撳啦
高過去
我哋上喇，你跟住
文雄…
小江，小夏，你太遲喇，西郎
唔好過嚟啊，小智
有陷阱啊
呢啲到底咩？
小智
呢個係我哋嘅終極陷阱
一旦跌入呢個陷阱
就會全身黐實晒，動都動唔到㗎喇
簡單嚟講就係落左得強勁
點嚟濟嘅陷阱嚟啊
死一腳喎
未來喇
我哋終於捉到皮卡丘喇，唔有？
而寶可夢喇喇，隊
我哋都會順便帶走埋㗎
由今日開始，佢哋就會成為火箭
隊嘅附屬喇喇，隊喇，唔有？
果然都係要靠陷阱啊
永不放棄一直係噉掘
咁多年嘅心願終於都成真喇
唔好意思喎，聽講最近啲陷阱
都係我哋兩個負責掘㗎
冇咁計較囖，噉小氣㗎
皮卡丘，使出十萬伏特喇
同平時一樣
呢隻機械魔術手係唔到電㗎
而家捉到皮卡丘，我哋嘅任務就養成喇
唔過意捉埋嗰啲唔係寶可夢嘅嘢
遲啲會放返走㗎喇
走先喇，拜拜
有？咩事啊？
韻香
彼欣，你喺度做乜嘢啊？仲唔快啲讓開？
如果你再唔讓開嘅話…
我哋就噉樣㗎喇
彼欣，使出水槍喇
韻香
做得好啊，彼欣
大家冇事㗎嗬？
韻香…
好多謝你啊，彼欣
好啊
竟然作到攪個壞
唔好啊，危險啊
韻香…
你不用擔心嘅，彼欣
好對唔住啊，彼欣
我而家終於都清醒喇
韻香…
我哋嘅目標唔係乜嘢全國大會嘅冠軍啊
而係要幫好多…嘅人落力打氣
彼欣，我哋再一齊努力喇
一齊為我哋嘅目標努力喇
韻香…
韻香啊，王，我哋兩個都要加油啊
做咩喺度係噉講埋啲咩？
做咩加油，加油啊
我最憎就係呢啲金玉馬嘅嘢㗎喇
上啊，下巴乖
用頭槌
韻香啊，王，我哋都用頭槌喇
韻香…
韻光，佢個頭真係咁硬啊
彼欣，連環巴掌
韻香啊，王，畀出水車
韻香…
唔好認輸啊…
你唔係噉慌都捱唔住啊，馬
韻香…
好啦，咁多位
大家一齊為蚊香蛙王同彼欣佢哋打氣喇
蚊香蛙王，彼欣，一齊洗出水車
返鄉
邊…
彼欣，而家係佢哋懷疾嘅時候喇
我哋頭先咪講咗囖
我哋呢部機械人係唔怕電㗎
點電都唔會有用緊咩？
我就唔敢噉肯定喇
你哋嘅機械人而家已經成波濕晒水喇
水係導電𠺢嗎，你哋唔係唔知𠻺嘛？
我…
彼欣
整齊打雷喇
又係好討厭嘅感覺㗎
太好喇，別跟住
彼欣…
哦？彼欣？
彼欣，真係吖
彼欣…
各位，今日真係好多謝你哋啊
唔使噉拍戲喎
係全國大賽要加油啊
小智你喺成都聯盟都要加油啊
我哋都一定會為你打戲㗎
我哋都會為奈美畀欣獎咁多位打戲㗎
噉樣大家都係喇喇，隊嚟喇
係啊，噉都唔錯吖
再見喇，好多謝你哋啊
你哋一定要保重啊
再見喇，保重喇
在寶可夢喇喇，隊嘅歡送聲中
小智佢哋又再次踏上旅途喇
成都聯盟最後一個道館嘅
所在地煙墨寺好快就會到喇
Pokémon問你識幾多個
聽姐歌唱姐歌數到幾多個
LaLaLaPokémon掌聲半多
唔好鬧手牽手一氣唱歌小拳
石火恐龍海星星離多黃
龍龍石冇求寶石海星
海螺仙貓老大鴨醉火獸玻璃龍
鐮刀虧忍夢莫人化石翼龍
皮羅犀化石虧桑達瓦斯黑黑龍
Pikachu波波妙蛙種子
尼多利洛小拉大麥海馬
妙蛙花三合一齒怪
海翅龍小蜂龍噴火龍大針鋒
都冇從鐵甲擁鬼屍通
都個蟲迷你龍鐵學勇小蜂馬烈馬霸黃花
水晶龜錦鬼喇，叭牙
穿山王金魚王李玄王
飛天拓落
睡衣布，勇氣拉，閃電鳥
絕角西獸，嘟嘟哩，臭泥
割金魚，獨角犀牛類衣布
火炎鳥，大蝕配魔老鵝
巨鹽蟹，百變怪，皮皮
多邊獸，刺甲背
隆隆眼大腿腹，裂着，慢吞怪
火衣布，吉利蛋
喇…破棄夢，未知故事
與你戲叛，夢幻
我哋嚟到偷望閹幕市嘅捷徑
冰之洞窖
喺嗰度有好多冰屬性嘅寶可夢
呢個時候火箭隊又出現
佢哋令到呢個地方聖君想捉晒呢度
嘅寶可夢我係唔會畀佢哋成功
我無論如何都一定要守護冰之洞窖嘅和平
下一集，精靈寶可夢
冰之洞窖
大家都一齊收服寶可夢喇