收服到寶可夢喇
小智佢哋今日依然開開心心噉向住淺沖
市進發，而家佢哋嚟到某一個小鎮…
呢度係？
呢個小鎮叫做歷史鎮啊
你哋係咩聲啊？
去睇下囖
原來對戰緊喇
睇下，嗰隻係大力鱷啊
大力鱷…
好，下一個
大力鱷對抗水箭龜，將博大對決
犀利啊
竟然利用咁多隻寶可夢
同大力鱷做特訓啊
大力鱷？
大力鱷寶可夢，小腳鱷嘅最終形態
巨大而有力嘅下巴，一旦咬住對手
在對手服輸之前都唔會放開
原來係小腳鱷嘅最終形態啊，好有型啊
我都係第一次見到真嘅大力鱷㗎咋
真係好有型啊
呢隻大力鱷真係好犀利啊
經歷咗咁多場對戰
但係做戲都唔喘吓喎
好啦，就噉將佢掟出去
唔錯…真係好有魄力啊
大力鱷
大力鱷好犀利啊
講得冇錯啊
做得好好啊，大力鱷
冇錯，頭先表演得好精彩啊
今年嘅寶可夢雙撲大賽
我同大力鱷一定會攞冠軍嘅
寶可夢雙撲大賽？
即係要用寶可夢嚟進行雙撲嗎？
雙撲比賽呀？
係大力鱷啊
小霞
你哋做乜嘢啊？
你哋幾個係…原來係噉
以成都聯盟為目標旅行
我係大力鱷嘅訓練家
都係呢個雙撲訓練館嘅老闆，我叫雷電
你哋身邊呢位老人家係寶可夢雙撲
協會嘅理事長，叫做少之介先生
理事長先生？
只不過係頭銜嚟㗎咋
係喇，真係好對唔住啊
我好似阻住你哋練習𠻹
唔緊要，冇阻住我哋啊
大力鱷，去練習拍打喇
大力…
條柱側返爛喇
好啦，出嚟喇，小高鱷
小高鱷
小高鱷，睇下嗰隻大力鱷啊
你進化之後都要噉樣啊
講起上嚟
你哋幾個真係嚟得好啱時候啊
點解噉講啊？
因為今日會舉行寶可夢雙撲大賽
大力鱷就係因為呢個
比賽進行緊訓練㗎喇
寶可夢雙撲究竟係咩嚟㗎？
寶可夢雙撲禁止使用水槍
或者噴射火焰等嘅招式
係赤手空拳互相搏鬥嘅一種競技嚟嘅
赤手空拳互相搏鬥？
呢種限制令訓練家同寶可夢有新嘅互動
仲可以創造出新嘅對戰方式
真係好有趣㗎
旅店同大力鱷
你認為係今年冠軍嘅大熱門嚟嘎？
的確好有趣啊
如果唔睇就走實在太可惜喇
淨係睇咋？
噉梗係唔得啦，小江
計我話唔實際參賽噉就太可惜喇
你成日都係噉衝動㗎
你係咪真係得㗎？
冇問題
梗係得啦
呢個世界冇對戰我係應付唔到嘅
好歡迎你加入啊
其實我都係為咗成都聯盟而去旅行嘅
不過喺呢度嘅比賽真係太吸引我
好啦
皮卡丘、小江岳
即刻開始訓練喇
皮卡
小格…
不過噉樣喎
皮卡丘同小江岳參加唔到
寶可夢雙魄大賽㗎
點解唔得啊？
同一般對戰一樣
寶可夢雙魄都有規則㗎
規則？
咩話？
你想我傳送咖比獸畀你？
係啊
希望你即刻傳送咖比獸畀你
希望你即刻傳送咖比獸畀我
等一等
究竟發生咩事？
博士
其實我想參加寶可夢雙魄大賽啊
但係佢有個規則㗎
就係寶可夢一定要喺80公斤以上啊
但係小智手上嘅寶可夢
冇任何一隻係喺規定嘅體重之上㗎
原來係噉
寶可夢雙魄嘎？
不過小智，你而家手上
已經有六隻寶可夢喇喎
所以要揀一隻交換先可以傳送㗎
又係喎
哦
冇錯喇
你之前咪收服咗一隻異色嘅
貓頭夜鷹嘅，係咪啊？
就攞佢嚟交換喇，我想觀察下
好啊
我知道喇
貓頭夜鷹，我向博士同小健打招呼啊
各位訓練家
如果你嘅寶可夢已經做好體重檢查
麻煩你哋過去準備室先喇
你好啊
你哋係武藏山選手同小次郎村選手啊呢？
你哋想用咩寶可夢參賽啊？
我哋今次打算用嘅就係佢啊
嗯
啱啱好符合體重規定
你哋可以參加比賽喇
但係…
呢隻真係…大奶管？
唔好出聲啊
記住你而家係大奶管嚟㗎
好似有啲勉強喎
好順利
但係…
點解我哋要特登嚟參加呢個比賽啊？
噉梗係要攞冠軍啦
就係因為噉就唔有？
唔好理啦
我就係鍾意攞冠軍喇
如果唔好，唔係冠軍，就無意義㗎喇
明未啊
所以我要所有項目嘅
冠軍為之都印住我個名
噉我先至會開心㗎
講到尾咪又係想自己出風頭？
但係…
只係叫果然擁着件公仔衫咋喎
噉就攞到冠軍喇咩？
如果冇勝算嘅話
你覺得我會謀謀言嚟參加比賽咩？
你哋兩個好好睇住喇
我一定會攞冠軍㗎
卡比掃
決定係你喇
對唔住啊…不過
唔使睇都知道佢嘅體重一定符合規定啦
你可以參加比賽喇
多謝你啊
喬伊小姐
好啦
今年嘅寶可夢相撲大賽又開始喇
到底邊一隻寶可夢可以
得到今次嘅勝利呢？
好期待你哋可以上現精彩嘅對戰啊
開幕典禮已經開始咗㗎喇
真係麻煩喇
卡比掃到底幾時先起身㗎？
今次比賽嘅優勝者可以
得到呢件好好嘅道具
王者之證
仲有副獎品就係
一年份量嘅寶可夢食物喇
咩嗱？
卡比掃
卡比？
一聽到寶可夢食物呢幾隻字就有反應喇
卡比掃最服從嘅就係自己個胃喇
比賽會使用淘汰制可以超越所有對手
企喺今年嘅頂點嘅會係邊隻寶可夢呢？
大家都要努力畀心機啊
雷電先生
你用卡比掃參賽啊？
全部都好大隻啊
大家為咗參加比賽
都好努力噉訓練自己嘅寶可夢㗎
但係我覺得最犀利嘅
都係你嘅大力鱷啊
都唔係㗎，你哋睇下果邊個隻水箭龜啊
佢嘅力量都係唔可以忽視
水箭龜？
水箭龜同大力鱷都好驚人啊
啲乜呀？
係噉好啦
第一場比賽而家開始
東邊選手
圈圈雄
西邊選手大奶罐
你哋睇下果邊個隻大奶罐喇
唔緊啊，我永係覺得佢怪怪地嘅
上啊，冇中
用我哋嘅秘密計劃贏冠軍喇，5秒
各就各位
預備
開始
上啊，圈圈雄
大奶罐，將佢奉還
將佢送還？
圈圈雄
好嘢，得咗喇
作戰成功咗啊，好嘢啊…
真係做得好好啊
我畀貓金幣你一秒
完章好嘢呀大奶罐獲勝大
奶罐識用雙倍奉還？
閉住，等陣先我要提出異議啊
異議？
所謂異議就係指裁判對
勝負產生質疑嘅時候
提出仲裁嘅要求我肯定
頭先個招係雙倍奉還
冇可夢相撲大賽入面
使出雙倍奉還係最大嘅禁忌
所以大奶罐失去參賽資格
失去資格？
你喺度講乜嘢啊
明明我已經贏咗佢喎
你哋已經失去參賽資格喇
你哋快啲走啦
你哋噉算係咩態度啊
你啊，知唔知而家喺度同邊個講緊野啊
唔知喎，你係邊個啊
你呢個問題問得真係好
我哋都很樂意解答你呢個
問題我哋嘅目標係破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡挖出真理嘅所在我哋兩
個係未領先歧視性嘅奸角
冇中
小赤裸
我哋火箭隊不嬲都來去如風
我哋嘅聽日係惡觀滿盈嘅黑暗日子
冇錯喇，妙
賢翁
果賢翁？
係火箭隊？
你哋喺度做乜嘢啊
唔止洗出噉忌嘅招式
仲冒充其他嘅寶可夢嚟參賽
唔好講咁多嘢啦
既然你唔肯畀我攞冠軍
都怪我出手搗亂我哋唔會留守
噉先似火箭隊我哋上喇，好啦
就趁呢個機會順便帶走埋其他寶可夢
賢翁你不需要人世之意
係你我用水炮
好多鬼嘅感覺啊
力量真係好強好有型
呢度係神聖嘅比賽場
但我哋做壞事嘅衰人絕對唔可以原諒
講得冇錯啊，好啦，下一場比賽
東邊選手大力握
西邊選手
龍龍岩體重有成300公斤
佢體重上有好大差距
預備
開始大力握
上喇，龍龍岩
龍龍
龍龍在這個情形上
力量比較大那邊才有機會贏
就算力度又重量，大力握也悲鳴
大力standing大力哥
別加nights
好好，放鬆身體啊，大力噢
飛
鹿龍岩
大力握inka
準備自己對三分繼續濃
ives咁啱，好犀利啊
訓練家同寶可夢有新嘅互動
我諗我開始明白喇
兩位，各就各位
要保持冷靜啊，卡比獸
一年份量嘅寶可夢食物等緊你㗎
卡比…
預備…
開始
上喇，温馨泳士，壓制住佢
唔好輸啊，卡比獸，推佢出去
梗嘢
温馨泳士
成功推出，卡比獸獲勝
好嘢啊
卡比…
頭先發生咩事啊？
温馨泳士嘅速度的確好快啊，只不過
卡比獸個肚腩好似成為咗
意想不到嘅武器啊
卡比…
卡比獸，仲未食得住㗎
卡比啊，卡比獸
小智嗰隻卡比獸似乎幾有實力噉喎
睇嚟今年又另一隻黑馬出現喇
一定要諗辦法反擊先得啊，唔妙
唔知有冇啲咩好主意呢？
呢度有賣喎
就用佢呢？我哋用佢嚟反擊喇
係寶可夢手印喎，唔妙
我哋又學佢噉打幾個手印或者整徽章
噉咪可以大賣特賣啦
係喎
又可以賺個滿滿…啊，唔妙，就係噉喇
我哋一定要賣得好過人哋
賺多啲錢補返數
今次嘅目標係營業額冠軍
好，之後係萬眾捉獄嘅準決賽
水箭龜對大力鱷
另一場就係卡比獸對怪力
雷電先生，我哋決賽嗰日再見喇
好啊
東邊選手，大力鱷
西邊選手，水箭龜
係啊，我幫邊邊打氣好呢？
兩邊都係水屬性嘅
兩邊都係咁犀利，好難揀啊
各就各位
預備
開始
去啦，大力鱷
水箭龜全力出擊
大力
水箭
呢隻冇可夢，係邊隻？
大力鱷
大力
水箭
頂佢落台喇
大力
水箭龜，去大力鱷出去
水箭
你玩完喇
避開啊，大力鱷
水箭…
佢背向對手？
好機會，去佢側去
水箭
靈知情得主
水箭龜，將被撞擊
好快啊，估唔到水箭龜都
可以有呢種速度㗎
就嚟冇位置喇
加油啊，大力鱷
推佢上頭去
水箭
有合掌，柳主獨身
犀利啊
好快啊
大力鱷已合掌，柳尊局勢獲勝
好，做得好好啊，大力鱷
大力鱷
大力鱷真係好犀利啊
仲好有型𠻹啊
好啦，卡比獸，跟住就我哋出場喇
卡比？
卡比獸獲勝
小智，寶可夢相撲方面
你的確好有才華，不過，都要認真比試嘅
我唔會因為你係新人就放軟手腳啊
我哋認真比試喇
你真係做得好好啊，小智
新人就可以晉身決賽
都係第一次發生㗎咋
雷電、小智，我好期待你哋精彩嘅比賽
好
東邊選手，大力鱷
西邊選手，卡比獸
大同尼喇，卡比獸
卡比？
右角位
預備…
開始
卡比獸，一步氣推佢出去
大力鱷，順勢避開對方嘅絕招喇
好
卡比獸，堅持住唔好出街啊
卡比獸踢到喇
推佢出去
快啲避開
你都避開咗？
點樣啊？唔好替卡比獸咁大份啦
佢都好敏捷㗎
講敏捷同速度，我哋都唔會輸蝕嘅
大力鱷，輪功喇
大力
卡比獸
打嘅速度好快啊
卡比獸，加油啊
係時候決勝負喇，調整對方嘅下巴
大力
卡比獸會跌出去㗎
而家噉樣，冇辦法反擊㗎喎
我…
好啦，就試下呢個方法喇
卡比獸，盡量大膽啲吸氣
咩話？
好嘢
唔係𠻺嘛？，竟然有噉嘅反擊方式
做得好啊，卡比獸
我知你一定可以做到㗎
卡比…
而家又返返原位喇喎
雷電先生，決勝負喇
去啦，帶領我
唔好輸啊，卡比獸
卡比…
直接扔佢出去
係過堅術啊
卡比獸，加油啊
我…
我哋…
係機會啊，卡比獸，用最大力量推擊
推擊成功，卡比獸獲勝
好嘢
而家
竟然畀到機會佢一擊定勝負
呢場比賽好精彩
卡比獸贏咗喇
只不過帶領我就輸咗喇
今次辛苦晒你喇，大令我
大令…
做得好好啊，卡比獸
多謝你啊，全靠你啫
全靠你？
開始頒獎
卡比獸同小智選手
成為第35屆寶可夢雙魄大賽入面
獲得認證嘅橫桿級寶可夢同埋訓練家
呢個係今次寶可夢雙魄大賽入面
冠軍可以得到嘅王者之證
真係恭喜晒你啊，小智
真係好多謝你啊
好嘢啊
王者之證，到手喇
跟住呢就係副獎品
一年份量嘅寶可夢食物啊
卡比獸
喂啊，卡比獸啊
瞓咗喇
算啦，噉都幾好啊
起碼唔使晒點拎行李吖嗎
佢食飽瞓左覺
暫時好難叫得醒佢㗎喇
噉睇嚟可以好快接返貓頭夜鷹喇
卡比獸
你再返去博士嗰邊好好噉休息下啦
小智
你贏咗喇，恭喜你啊
多謝你啊，雷電先生
保持住呢個狀態
係成都聯盟都要加油啊
第一次挑戰寶可夢商鋪小智就
同卡比獸贏出漂亮嘅一獎
跟住佢哋幾個嘅旅程
仍然會繼續
唔好同我講個比賽已經完咗啊，五妞
咁辛苦自請到咁多嘢出嚟
但係而家一個人都冇
好討厭嘅感覺喎
Pokémon問你識幾多個
聽姐歌唱姐歌數到幾多個
喇…Pokémon將星搬到唔好鬧
手牽手一起唱歌小拳石，火恐龍
海星星離多黃
龍龍石，冇求寶石海星
海螺仙貓老大
鴨醉火獸暴利龍
鐮刀龜，忍冇莫人化石翼龍
皮可西，化石虧
雙大牙齒黑黑龍Pikachu
波波，妙蛙種子
尼多利洛小拉達
墨海馬，妙蛙花
三合一次怪
海賜龍
小蝙蝠龍，撲火龍大針鋒
都冇從鐵甲俑鬼師通
獨角蟲迷你龍鐵學勇小蝙蝠馬烈馬霸黃花
水晶龜錦桂喇，叭牙
穿衫黃，金魚黃
鯉魚黃，飛天螳螂
水衣布，勇氣拉
閃電鳥，絕角細獸
嘟嘟哩臭泥，割金魚
獨角犀牛雷衣布
火炎鳥，大蝕佩摩魯蛾
巨鹽蟹，八邊怪皮皮
多邊獸，刺甲灰
龍龍岩，大嘴福
烈爪，萬藤怪
火衣布，吉利蛋
喇…破雪魔美之故事與你去看
夢幻
唔知皮卡丘做咩事冇晒精神啊？
有人識同寶可夢溝通？
雖然嗰個人話肯幫我哋吖
但佢突然唔知去左邊喎
究竟件事係點樣㗎？
係咪真係有人可以同寶可夢溝通呢？
係一集《精靈寶可夢》
同精靈寶可夢講嘢
精靈寶可夢嘅語言
精靈寶可夢嘅心情
大家都一齊收服寶可夢喇