稍作停頓…我哋返嚟喇
ミカチュー
鍛えた技で勝ちまくり仲
間を増やして月の街へ
いつもいつでも上手く行くなん
て保証はどこにも冇いけど
こりゃそうじゃん
いつでもいつも本気で生き
てるコイツ達がアリル
憧れの
ポケモンマスターに
成りたいな
ならアラプチャー
絶対なってやる
小智他們現在在原珠市
差唔多準備出發前往下一個道館嘅所在地卡吉鎮了
去卡吉鎮嘅話？
行這一條路應該就係最快嘅喇
講就係噉樣講啫，我哋每次都當失路嘎？
唔緊要喎，真係當失路先再算啦
點解次次都係噉㗎？
呢啲係乜嘢聲嚟㗎？
瓶姨小姐？
呢啲聲係由鈴鐺塔發出㗎
鈴鐺塔？
鈴鐺響喇，唔通呢啲係
鳳凰就快出嚟嘅仙少？
都有可能係傳説中嘅水軍
係水經？
我哋好耐冇見喎，松葉
水經同水軍，鳳凰嘅傳説
真係喎，係鈴鐺塔嘅方向傳過嚟㗎
即係話係圓珠道館隔籬嗰座塔呀？
係啊，鈴鐺塔嘅鈴鐺
無論點樣畀風吹都絕對唔會響㗎
佢響嘅話，就代表鳳凰好快就會返嚟
傳説係噉講㗎
鳳凰？
你聽乜講？
呢度都係啊
鈴鐺塔每一層嘅鈴鐺
全部都喺度響緊啊
呢度係第八層，係咪？
係啊
鳳凰降臨嘅時候先至會響嘅鈴鐺
係第九層嘅透明鈴鐺
個透明鈴鐺唔見咗？
呢個地方明明係聖地嚟㗎
唔係任何人都唔可以接近㗎咩？
係啊，我諗其他鈴鐺會響
就係想話畀我哋聽呢件事啊
等鬼
要盡快揾返透明鈴鐺
好靚啊，水晶發出嚟嘅
光芒果然係唔同啲㗎
果然咗？
根據呢本好耐以前嘅寶康夢院看守
冊嘅傳説《寶康夢特刊》記載
呢個水晶鈴鐺係畀人叫做
透明鈴鐺嘅寶物嚟喎
估唔到咁容易就攞到手吾咩？
呢個所謂嘅透明鈴鐺係乜嘢呢？
係鳳凰傳遍嘅重要寶物
雖然唔知而家鳳凰喺咩地方
佢係隻好犀利嘅寶可夢
唔知真定假，聽講鈴鐺響嘅話？
鳳凰就會即刻出現
玩得過
試下啦
我哋火箭隊今次就整響個鈴鐺
大聲過鬧鐘聲，嚟圓柱森林揾我哋喇
結果電
佢仲話鳳凰嘅絕招係神聖之火
係非常犀利嘅招式嚟㗎
一隻咁犀利嘅寶可夢竟然一直行蹤不明啊
真係太可惜喇
講得冇錯啊，所以我哋而家咪嚟收服佢囖
送佢畀boss，我哋一正升職喇
噉我哋即刻整下啲鈴鐺喇
好
點解冇聲𠸏？
會唔會係生咗獸呢？
水晶邊會生獸啊，喵？
噉又係喎
給我喇，好似你噉點得㗎
畀晒我啊
等我用盡晒我所有嘅氣力嚟整個寶可夢
分享佢哋喇
我嚟喇
第一下係為咗我阿爸
第二下係為咗我阿媽
第三下係為咗我自己
今次弊喇，喵
唔係吧？
鈴鐺嘅聲音停咗喇
喵？
咩事啊？咩事啊？
我寶可夢嘅絕高話畀我知
今次真係好大件事啊
果件咗？
停低，後面個範圍係禁止進入㗎
噉鬼？
噉鬼啊，你喺度做乜嘢啊？
你唔係去揾透明鈴鐺㗎咩？
噉鬼？玩夠喇，你快啲去揾啦
噉鬼？
係松葉啊，好耐冇見喇
噉鬼？係小智呀？好耐冇見喇喎
估唔到連你哋都會嚟呢度吓？
呢個可能係鳳王再嚟呢度嘅最大徵兆喇
你噉講係咩意思啊？
呢一位係嚟自真新鎮嘅小智
佢係喺出發旅行嘅
第一日見到鳳王嘅少年嚟㗎
見到鳳王？
而呢一位就係水晶
係喺唔同地方研究傳説寶可夢嘅專家
佢間中都會嚟我呢度調查古代文獻
多多指教
呢啲就係被偷走嘅透明鈴鐺
就係呢啲啦？
大約喺300年前，因為人類激怒咗鳳王
所以鳳王再冇出現過，呢件事你知㗎喇
知啊
蕭照塔裏面嘅四個透明鈴鐺
同32個傳遞鳳王心意嘅鈴鐺
好奇蹟噉冇出到時
噉樣嘅結果真係非常不可思議
之後喺新起嘅鈴鐺塔
大家為咗祈求鳳王再次返嚟
所以就將鈴鐺放喺入面
但係，之後鈴鐺一次都冇響過一次都冇
但係今日就突然間響？
今次啲鈴鐺所以會響
係因為要通知我哋透明嘅鈴鐺被人偷走咗
亦即係話
即係話
鳳王睇住我哋
唔係
應該話
睇住我哋嘅世界
呢300年嚟都一直睇住？
雖然只係我嘅觀點
但係我係噉認為
傳説鳳王嘅憤怒
要到人類同寶可夢
真真正正心意相通嘅時候
先至會正式消除
人類同寶可夢
係持續300年嘅憤怒喎
真係
而根據傳説
鳳王派咗三位使者嚟我哋呢個世界
使者？
佢哋都喺成都呢個地方嘅傳
説寶可夢大約300年前
人類為咗得到鳳王嘅力量
互相鬥爭
結果造成靈當塔被燒毀
喺呢場大火入面有三隻寶可夢趕不及逃走
而鳳王
為咗救返啲三隻寶可夢
使用咗不可思議嘅再生力量
令呢三隻寶可夢重生
佢哋就係
北風嘅化身
水君
火山嘅化身
炎帝
仲有雷電嘅化身
雷弓
呢三隻寶可夢
鳳王其中
人類同寶可夢可以有和平共存嘅一日
所以就派呢三隻寶可夢去監視人類
當佢哋都承認人類同寶可夢可以
共存嘅時候，鳳凰先會再返嚟
要得到佢哋三個嘅一致認同
鳳凰先至會返嚟呀？
冇錯，就係噉
我之前曾經見過水君㗎
見過水君？
冇錯，就係呢隻，係咪啊，皮卡丘？
皮卡丘？
犀利啊，唔止係鳳凰
連水君都見過，我真係好羨慕你啊
我係唔會相信㗎
但係我真係見過㗎
我自信，我係比任何人都了解水君
既然頭先小智你噉講
噉係咪即係代表你係值得畀水君承認嘅訓練家嚟啊？
等我嚟確認下啦
你想同我對戰啊？
皮卡丘？
冇過嚟啊…
唔好，呢隻寶可夢做乜嘢？
因為我哋整爛咗個鈴鐺，佢哋好嬲啊
又唔係佢哋嘅，心心噉嬲啊
點解件事邊到咁奇怪㗎？
雙方都只可以用一隻寶可夢，得唔得？
水晶啊，你冷靜啲啦
而家唔係同人哋對戰嘅時候啊
最重要係…
防守啊，對我嚟講
水君畀啲透明鈴鐺，我更加重要啊
想幫我嘅，就幫手做裁判
得喇，我明喇
真係吖，一提到關於水君嘅事，就失晒控
講咩都聽唔入耳
出嚟啊
湖地
湖地？
係湖地？
我嘅湖地係進行咗針對水君嘅特訓嘅
我特別增強咗佢嘅特殊攻擊能力
佢係同我一齊追求傳説嘅真相
一齊旅行嘅重要拍檔
而對我嚟講
我最重要嘅拍檔就係皮卡蕎喇
皮卡蕎？
係噉，湖地對皮卡蕎嘅對戰
開始
上喇，皮卡蕎
射出十萬伏特喇
住業先生
係咪有乜事啊？
今次閉喇
有好多寶可夢出現
佔領咗靈冈塔啊
咩話？
點解會噉樣㗎？
靈冈塔啊
好噁心啊
係蟲啊
玄獅豬，綠毛蟲，仲有獨角蟲？
究竟發生咗乜嘢事啊？
我哋而家都係唔好對戰住啦，水晶先生
好，就噉話喇
我哋快啲過去靈冈塔度睇下先啦
曼陀怪？
點會噉㗎？
呢啲寶可夢平時都係安安靜靜
喺庭院入面生活嘅野生寶可夢嚟㗎喎
做咩啊？點解你哋會噉樣㗎？
我哋乜嘢都冇做過喎
唔好講咁多啦，佢哋快啲走啦
係吹蜜粉啊，快啲返入道館先啦
錦鐙輝，有冇事呀？
冇乜事啊
寶可夢似乎諗住以靈丹塔為中心擴散
佔領呢個地方啊
你哋快啲睇下，係屍啊
唔知道館附近，成個城鎮都係
由道館嘅正門開始
一直向外擴散到周圍嘅民居
點解會變成噉㗎？
班寶可夢簡直就好似想喺
呢度附近捉巢噉啊
諗返頭先班曼藤怪好似想趕我哋走噉啊
眼神仲好仇視我哋𠻹
我頭先都有呢種感覺
所有嘢都可能同唔見咗嘅透明鈴鐺有關
我都係噉諗啊
我曾經聽講過
透明鈴鐺係擁有可以
安撫寶可夢嘅神奇效果
而家鈴鐺唔見咗
住喺呢度嘅寶可夢失去平靜，變得唔協調
所以就開始具攻擊性，對人類懷有敵意
啊？噉嘅話，要盡快揾返啲透明鈴鐺啊
揾返透明鈴鐺
大家就會回復原狀㗎喇，係咪啊
又或者可以噉樣諗
因為失去咗協調
憤怒嘅曼藤怪就會拒絕同人類共存
想創造只係屬於寶可夢嘅世界
但係鳳凰希望見到嘅
係人類同寶可夢和平共存嘅世界啊
需要阻止呢種情況發生啊
唔單只為咗寶可夢
噉樣都係為咗鳳凰啊
噉嘅話，就算得我一個…
等陣先啊，小智你要冷靜啲啊
耿鬼
耿鬼，使出奇異之光
令派拉斯特混亂喇
耿鬼
快啲
係咪有效啊，係機會
你揾到透明鈴鐺喺邊度未啊
耿鬼
做得好，即刻帶我哋去啦
喺入面啊
竟然就喺噉近嘅地方
唯有入去揾喇
我哋點解會搞成噉㗎
我又點知喎
倒吊喺度好辛苦啊
耿鬼
火球鼠，嚟多次噴射火焰喇
係火箭隊？
點解又係你哋幾個㗎？
係嗰幾個細路啊
救下我哋啊，你哋睇下，係透明鈴鐺
一定係啲寶可夢帶佢哋返嚟㗎
太好喇
佢哋帶住好深嘅敵意啊
點解淨係得三個鈴鐺𠸏？
明明應該有四個㗎
淨三個袋去咗邊度啊
起霧狀佢打爛咗喇
有冇搞錯啊，點可以賴我㗎
唔好同我講笑啦
嗰啲鈴鐺根本就係痴放
怪就怪佢哋憤極都唔識響喇
真係吖，點解你哋成日都係噉㗎
硬係要搞到啲嘢甘麻散嘅我哋係搞
戰隊吖嘛，你哋仲好意思噉講
聽住啊，大家唔使擔心㗎
我哋只係想將啲鈴鐺放返去原本嘅地方
算數啦，你同佢哋講咩都冇用㗎喇
只會令佢哋更加嬲㗎
噉都係因為你哋偷走鈴鐺，仲整爛埋
噉算好啊，我哋而家被包圍喇
我哋要點做，返寶可夢先會明白
如果鳳凰而家真係喺某個地方觀察緊我哋
見到呢個情況，一定會覺得好傷心㗎喇
喂啊，你哋仲幾嚟度做乜嘢啊？
快啲揍返佢哋落嚟啦
快啲揍我哋啦，唔該
我已經太貴了
真係麻煩喇，又唔可以有得佢哋唔理喎
慢住啊，小子
而家大家都充滿敵意
唔可以輕舉妄動喇
大家冷靜啲啊
呢隻寶可夢係邊隻？
慢行怪
大家冷靜啲啊
蝴蝶，射出反射壁
睇嚟而家同佢哋講咩都係冇用㗎啦
我哋撤退先
水晶先生
今次閉喇
行邊呢種攻擊招式
係反射壁防禦唔到嘅招式啊
返嚟先喇，蝴蝶
大家快啲停手啊
咩聲嚟㗎？
呢個啲係乜嘢？
似乎有啲嘢過緊黎呢邊啊
啲屍消失緊啊
我哋返嚟喇…
果隻係…
係水君？
點解大家突然間會噉𠸏？
果隻唔係水君嚟𠸏？
噉好嘅獵物又點可以放過？
立刻上喇，啱啱乖
快啲停手啊，火箭隊
實出毒針喇
好可憐啊，救命啊
水君？
咩㗎？
水君…
終於都見到你啊
呢一下我已經等左好耐喇
水君
我而家就要收服你
噉樣做，就係我存在嘅最好證明
水君先生啊
水君
唔好噉啊
上喇，蝴蝶
蝴蝶
用定身法
失敗左？
唔怕㗎，蝴蝶
使出念力喇
蝴蝶…
噉嘅，冇可能架
我？
消失左？
我…
下次我會收服你
我諗水君應該都係為咗平息萬藤
怪嘅憤怒先至會出現㗎咋
係彩虹喇
係鳳王嘅印記啊
冇石屍喇
呢啲就係…
鳳王嘅力量喇
我哋係時候走喇
跟住落你嘅道館對線都要加油啊
係，好多謝你啊
係喇，松葉啊
如果之後真係遇到鳳王同水君嘅話
我一定會令佢哋明白我哋嘅心意㗎
係咪啊，現在就…
係噉水晶先生呢？
佢又再出發喇
仲係為咗揾水君
不過至少，水晶佢已經
感受到小智你嘅認真了
講到小智嘅優點，大概就係得呢一點㗎咋
你講乜呀？
鳳王都可能隨時會喺度睇住我哋㗎
總有一日，佢一定會返嚟㗎
人同寶可夢之間嘅關係，一定會再好返
我絕對相信呢一點
係，我都係噉相信啊
我都係啊
當然我都係喇
小智佢哋懷住同傳説寶可夢重遇嘅夢想
又再重新出發，繼續佢哋漫長嘅旅程喇
想講一句話，唱啲歌數到幾多個
喇…寶可夢，掌聲半多
唔好鬧，手牽手，一起唱歌
小拳石，火恐龍，海星星，梨多王
龍龍石，冇求寶石海星
海螺仙貓老大，鴨嘴火獸玻璃龍
鐮刀盔，隱木莫人化石翼龍
皮可犀化石盔，雙大牙絲黑黑龍
皮卡丘，波波，妙蛙種子
梨多麗落小拉大，墨海馬
妙蛙花，三合一次怪，海翅龍
小虎龍，噴火龍大針鋒
都冇從鐵甲勇鬼師通
獨角蟲迷你龍鐵俠勇
小虎馬烈馬霸黃花，水晶龜錦桂喇，叭牙
卓珊王，金魚王，李玄王
飛天螳螂
隨衣布，泳姬拉，閃電鳥
絕角西獸嘟嘟哩臭淪
郭金宇，獨角犀牛雷衣布
火炎鳥大攝佩摩魯鵝
巨蟹蟹，百變怪皮皮
多邊獸，自教輝龍龍岩
大嘴福烈爪
萬行怪火衣布吉利蛋
喇…破棄夢未知故事
願你去歎啲夢幻
寶可騎行係訓練家同寶
可夢合為一體嘅競賽
小某都參加咗呢場大賽啊
我即刻用粵語説，桂葉向佢作出挑戰
但係小某同風速狗合作冇間
一直領先喇
我係唔會輸架
下一集，精靈寶可夢
喺寶可騎行入面向前衝
大家都一齊收服寶可夢喇