稍作停頓…我哋返嚟喇
ピカチュウ
鍛えた技で勝ちまくり
仲間を増やして月の街へいつも
いつでも上手く行くなんて
保証はどこにも冇いけ
どこりゃそうじゃん
いつでもいつも本気で生
きてるこいつ達がいる
愛憧れのポケモンマスターになりたいな
ならあなたじゃ絶対なんてやる
小智佢哋參加水屬性寶可夢
嘅對戰比賽旋渦裂島大賽
第一輪嘅對戰當中小智同小霞都贏咗
但係喺第二輪，佢哋就要對決喇
到底可以贏到呢場比賽
兼且晉級第三輪嘅人
會係小智定係小霞呢？
小智對抗小霞
漩渦烈島大賽最好嘅戰鬥
好啦，跟住就到第二場嘅比賽
係小智同小霞之間嘅對戰
你睇住嚟喇，小智
見識下水屬性寶可夢大師嘅實力喇
我嘅目標係成為寶可夢訓練家
唔理係乜嘢比賽我都要贏啊
我真係好期待呢一場比賽啊
原來係噉
有人想偷走呢一粒大海之魂嘅寶珠
係咪呢？
係，我哋收到一個罪犯預告
話要喺漩渦烈島大賽結束之前就會出手
唔會發生問題㗎
你唔使擔心，放鬆啲啦
但係，文雅小姐
我哋嘅大海之神一定會保護大家㗎
係咪？
佢哋開始好緊張喇
嗰粒雲石一定係屬於我㗎喇
唔係叫做海雲喇
嗰粒寶珠係叫做大海之雲喇
但係，犯罪預告反而令佢哋
加強警備，你打算點啊？
噉樣先係我嘅計劃㗎
收到個犯罪預告
佢哋就一定會加強警備
不過警備嘅人數越多
佢哋就會越安心
呢啲就係人性喇
人性？
人性都畀你睇穿晒喇
你呢個作戰方法好有效噉啊
噉一定會成功喇，喵喵
梗係喇
雙方可以使用兩隻寶可夢
如果其中一方派出嘅兩隻
寶可夢失去戰鬥能力
比賽就會結束
我要用嘅第一隻寶可夢
就係佢喇
咕嚕
係蚊香君娘既然係噉嘅話
我就用佢喇
小智派出小腳鱷
而小孩就派出蚊香君
隊戰開始
去啦，小腳鱷，用水槍啊
死開啊，蚊香君
既婆婆都唔激勒
咩話？
蚊香…
蚊香君跳着入水入面
變直快嘅速度直近小腳鱷
佢嚟喇，小腳鱷
皮刀扮一條入水入面喇
蚊香…
小腳鱷
皮刀扮一條入水入面
小腳鱷受到蚊香君近距離嘅攻擊啊
提機會喇，用連環巴掌喇
起開啊，小腳鱷
唔係𠻺嗎？
同你走攻擊
小腳鱷嘅攻擊擊中咗蚊香君
蚊香君
蚊香君開始反擊喇
再用一支連環巴掌
小腳鱷，入水窗啊
蚊香…
蚊香君嘅反擊好有效啊
小腳鱷，起起身喇
小腳鱷
小腳鱷需要戰鬥能力，蚊香君獲勝
蚊香君嘅連環巴掌真係好犀利啊
小蝦暫時領先緊喇
好嘢啊…多謝你啊，蚊香君，你好叻啊
係噉，小智選手嘅第二隻寶可夢會係…
去啦，巨鉗牌
輪到你喇，巨鉗牌
蚊香君，你冇問題吖嘛？
蚊香…
同武藏講嘅一樣，已經加強咗警衞喇，喵
照等到佢哋操心大意嗰陣
就係我哋出手嘅好時機喇
不過幾時呢？
幾時先係時機啊，喵
而家未係…
小蝦繼續用蚊香君作戰
跟住係巨鉗牌同蚊香君嘅對戰
開始
蚊香君，叫婆婆攻擊
唔好輸啊，巨鉗牌
用蟹鉗鎚打擊水面
巨鉗牌用蟹鉗鎚打擊水面？
呢個驚人嘅力量令海面產生咗漩渦啊
蚊香君
呢招係…
啱，直擊
蚊啊…
將你超乎想像喇
你用蟹鉗鎚嘅力量製造海浪
蚊香君完全陷入危機啊
加油啊，蚊香君，用頭鎚喇
巨鉗蟹，用多隻蟹鉗鎚喇
蚊啊
蚊香君，振作啲啊
蚊啊…
蚊香君使用戰鬥能力，巨鉗蟹獲勝
小智利用場地嘅特性去攻擊
蚊香君出局喇，而家係一比一
多謝你啊，蚊香君
你真係表現得好好啊
做得好啊，巨鉗蟹
跟住，小孩要派出第二隻寶可夢喇
好啦，就用太陽珊瑚嘅尖
刺加龍砲卻勝負喇
可達鴨
小孩派出可達鴨？
竟然唔識游泳嘅
小孩嘅可達鴨一直唔識游泳嘅可達鴨啊
真係吖，又會咁都有嘅
點解你有隻扇子走出嚟啊？
開始
唔好意思喎
比賽就係比賽，我係唔會手下留情㗎
去啦，巨鉗蟹
好大啊
巨鉗蟹用巨大嘅蝦鉗，盡全力向前游
唔識游泳嘅可達鴨呢度冇得呢喇
可達鴨，拎啲鬥志出嚟戰鬥喇
巨鉗蟹，用夾住攻擊
巨鉗蟹嘅攻擊好有效啊
可達鴨
好啦，就係噉夾實佢
可達鴨，諗辦法離開佢隻蟹鉗啊
走唔甩啊
巨鉗蟹夾到可達鴨個頭好實
根本就走唔到啊
過咗佢
可達鴨個頭比蟹鉗夾住
令到佢個頭更加痛啊
抵喇，巨鉗蟹，放開可達鴨
齊機會喇，可達鴨，用念力喇
哇，可達鴨用念力將巨鉗蟹成隻蛋攞去架
巨鉗蟹收到戰鬥能力
可達鴨獲勝
所以小孩選手獲勝
好嘅，我贏左小姐
多謝你啊，可達鴨，都係多得有你咋
小孩嘅可達鴨反敗雲勝
比賽真係好精彩啊
進出第三輪比賽嘅人係小孩
哎吔，噉真係好可惜啊，小智
博士
究竟發生咩事啊？
呢層…點講好呢？
月桂…月桂
月桂葉，你真係吖
博士，我收到月桂葉喇
不過，睇嚟嗰隻月桂葉好似
好鍾意你噉樣喎，小智
又好似係…
月桂，月桂葉
你好乖啊，月桂葉
你好俗
要月桂葉同小智分開，一定好寂寞㗎喇
所以先喺研究所裏面搗亂
你就係小孩小姐呀？
我？你就係，今日喺第六場比賽
好輕鬆咁獲勝嘅嗰個人呢
係啊
點解你會識佢㗎？
你係生得靚嘅大姐姐
我都會記得好清楚㗎
我就會做記錄𠻹
啊？係呀？
係喇，請問你揾我有咩事啊？
我叫高美，係你下一場比賽嘅對手
原來係噉呀？
小夏，你同水屬性寶可夢之間嘅默契
仲有戰鬥嘅直覺都好好啊
好多謝你啊
我真係好期待可以快啲同你對戰啊
多多指教，小夏
多多指教啊
我哋都要有最好嘅表現，一齊加油喇
係，我會努力㗎
好啦，今日第三回合比賽即將開始
贏咗第二回合嘅16位寶可夢訓練家
為咗要晉身聽日嘅決賽展開激烈嘅對戰
第一場比賽係高美選手對小夏選手
第三回合，雙方可以派出
兩隻寶可夢進行對戰
紋香
拜託你喇，紋香君
加油啊，布里龍
布里龍
點會噉樣㗎？
警備人員比噚日多咗好多啊
而且佢哋都冇粗心大意啊，喵
可能要再等下啦…
開始
紋香君，用跑跑攻擊喇
紋香
布里龍，用破壞波士
紋香君
紋香君需要戰鬥能力，布里龍獲勝
布里龍嘅快攻一下就打贏了紋香君喇
嘩，犀利啊
高美小姐嘅布里龍真係訓練有數啊
紋香君，你做得好好㗎喇
不過比賽仲未結束㗎
就係你喇，太陽珊瑚
紋香君
你話嘅第二隻寶可夢係太陽珊瑚？
太陽珊瑚嘅話
可以用鏡面反射將破壞光線反彈啊
唔得㗎，破壞光線唔係普通招式，係絕招
鏡面反射反彈唔到㗎
噉樣咪真係冇辦法贏囖
要點樣突破呢個局面
就要睇下寶可夢訓練家嘅實力喇
開始
布里龍，用水砲喇
用鏡面反射
犀利啊
太陽珊瑚用鏡面反射
水砲咪反彈返轉頭啊
用破壞光線
避開啊，太陽珊瑚
太陽珊瑚喺最後一刻跳出水入面
不過破壞光線嘅威力真係非常驚人啊
會場入面嘅海水好似
一瞬間蒸發咗好多噉啊
嘩，好犀利啊
係好機會啊，要反擊就趁而家喇
今次畀喇
布里龍，潛入水底囖
太陽珊瑚，用尖刺加龍拍
嘩，布里龍中招喇
太陽珊瑚嘅尖刺加龍拍打中咗佢啊
布里龍
布里龍失去戰鬥能力
太陽珊瑚獲勝
贏咗喇…
多謝你啊，太陽珊瑚
太陽珊瑚
辛苦你喇，布里龍
好啦，我第二隻嘅寶可夢就係佢
果隻係…
高尾派出嘅第二隻寶可夢係燈籠魚
燈籠魚，係水屬性寶可夢
但係識用電屬性攻擊
係個好難應付嘅對手啊
太陽珊瑚，小心佢用電嘅攻擊啊
開始
燈籠魚，發電喇
吓？咩話？
呢隻寶可夢係邊隻？
舉箭牌
燈籠魚，發電喇
吓？咩話？
燈籠魚放出嚟嘅電沖咗上
好啦，用鏡面反射
點解𠸏？明明用咗兩倍嘅力量反彈㗎
點解會係太陽珊瑚受傷㗎？
冇錯，鏡面反射喺反彈絕招
嗰陣自己都一樣會受到傷害
但係呢隻燈籠魚嘅閃電真係好犀利啊
燈籠魚，用奇異之光
太陽珊瑚入水入面避開喇
以為噉就可以避開燈籠魚嘅奇異之光
噉你就大錯特錯喇
燈籠魚？
燈籠魚用長軸鋼嘅優勢喺
水入面追住太陽珊瑚
你點樣啊，太陽珊瑚？
閉喇，奇異之光令佢陷入混亂啊
加油啊，太陽珊瑚
爹家
太陽珊瑚，自我再生
但係太陽珊瑚已經陷入混亂
而家根本睇唔到小孩嘅指示啊
燈籠魚，用水槍
太陽珊瑚…
太陽珊瑚失去尖刀能力，燈籠魚獲勝
分出勝負喇，高美選手成功擊敗小孩選手
獲得晉身八強之資格
你做得好好啊，燈籠魚
燈籠魚
我哋輸咗喇，對唔住啊
太陽珊瑚，都係我唔夠實力啦
太陽…
係經驗嘅差距決定咗比賽嘅勝負啊
經驗嘛？
冇撞啊
而家噉樣，一隻會引到飛唔到入去啦
我哋仲要繼續等啊，唔有可惡啊
你班冇膽匪類啊，既然係噉…既然係噉？
唔理咁多喇，又要搶返嚟啊
結果都係噉啫
太陽珊瑚同蚊香君都冇事喇
小夏
高美小姐
為咗你，我一定會繼續贏落去㗎
你要加油啊，我一定會盡力幫你打氣㗎
多謝你啊
尋日嘅敵人係今日嘅朋友啊
我哋都會幫你打氣㗎
好啦，終於到咗船窩烈島
大賽決賽嘅最後階段喇
面對強大嘅大力惡
高美選手第二隻寶可夢係…
去啦
高棟友
高棟
高美小姐加油啊，你做咩啊，波克比
佢哋係…
火箭隊
已經到咗目標嘅上空喇
噉就即刻開始喇
用呢隻魚竿追佢釣上嚟喇
船窩烈島大賽嘅特別節目
豪華獎品釣魚遊戲
冇錯喇
想釣喇
我成功咗呢你個
喂，火箭隊
你哋想做咩啊
發生咩事呢
每場上方突然出現咗個氣球
瑪雅小姐身邊似乎有事發生
小夏？
之前發出犯罪預告嘅人
唔通就係你哋幾個
犯罪預告？
你呢個問題問得真係好我哋
都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在我哋兩個係微力四射嘅
奸角武藏小赤狼我哋火箭隊不嬲都來去如風
我哋嘅聽日
係惡觀滿盈嘅黑暗日子
冇錯喇，喵
嘩，耶，耶
就係噉喇，我哋要嚟搶走
大海之雲你話搶走咩話？
呢啲咁靚嘅嘢梗係咁靚嘅我嚟用啦
噉先至可以將佢真正嘅光輝
發揮出嚟你做壞事嘅話
會受到大海之神嚴厲嘅懲罰
擔心會受到懲罰嘅話
就唔會做火箭隊喇，係噉而家就繼續玩深海釣魚遊戲喇
嚟啦
去啦，小哥哥小哥
一起上啊，大力啊
用水槍
結果又係噉嘅
總之係噉我哋再賣野算啦，我都海雲喇
你家長，條18伏得喇
好討厭嘅感覺啊
好嘢啊
咁多位
真係好多謝你哋幫手保護大海之雲啊
係
哥特友，要上喇
喺呢度進行咗一年六日嘅旋渦烈島大賽
經過激烈嘅戰鬥之後
請瑪雅小姐將冠軍獎品神秘水滴
頒發畀冠軍
新嘅海之勇者誕生啊
咩？
大海啊，遠古時代
同大海嘅寶可夢心意相通嘅各位勇者啊
請你哋從今以後
繼續守護住寶可夢同人類喇
真係好可惜啊，高美小姐
多謝你哋我而家充滿鬥志
為咗三年之後嘅大賽我會同寶可
夢繼續一齊努力，不過今次
呢一場大賽發生咗好多事啊
旋渦烈島大賽結束喇
我覺得參加咗比賽真係太好喇
我都一樣覺得好開心啊
可以喺呢度遇到好多人
遇到各式各樣嘅寶可夢
果然我都係
最鍾意水屬性寶可夢啊
旋渦烈島大賽終於結束喇
通過呢一場大賽小姐
佢哋又多咗啲新嘅收穫
跟住佢哋又會繼續展開
旋渦列島嘅旅程喇
我哋都會繼續展開旋渦列島嘅旅程喇
呢度係老人家和平生活嘅村落
喺呢度，有好多地鼠會將荒地變成陸地
喺呢個時候出現咗地鼠賊仔
呢條村有危險啊
呢度就交畀我啦
我一定可以保護呢條村嘅和平㗎
喺一集《精靈寶可夢》
保護地鼠嘅村落
陷阱大作戰
大家都一齊收服《寶可夢》喇