OK，次既に進もうぜ OK
一緒なら大丈夫OK，風が変わっても OK，変わらないあの夢
ここまで来るのに夢中過ぎ
て気付かずに居たけれど
新しい世界への扉の鍵は知らな
いうちにゲットしていたよ
午前三and silver
moon お日様とお月様
代わり返号に顔出してみん
なを見守ってくれてるよ
少智佢哋以圓珠市為目的地繼續旅行
今日佢哋唔驚唔覺就行到
嚟一個叢林入面喇
點解呢度噉戀噉㗎？
我唔覺得呢啲係戀，係熱啊
點解呢度會噉㗎？
嗰啲係…
長尾怪獸，長尾寶可夢可以
用有力嘅尾巴支撐身體
吊喺樹枝下面一般生活喺樹上面
原來係噉，嗰啲招睇嚟好好食喎
我哋都係集嚟食囖
佢真係吖
好嘢喎，少智
呢種高難度動作唔係個個做到㗎
佢哋喺度做咩啊？
叢林嘅三隻，温泉戰鬥
佢哋兩個仲死喺水入面浸幾耐啊？
呢啲水係熱㗎
呢度應該係温泉嚟㗎
我覺得好舒服啊
温泉？
原來呢度有温泉，怪得噉熱喇
簡直好似去咗南方一樣啊
既然呢度有咁大個天然温泉游泳池
我哋就游一陣先走喇
呢個轉折唔錯喎
係咁大家放埋啲寶可夢出嚟一齊玩喇
好啦，大家都出晒嚟喇
你哋都一齊出嚟喇
今日大家都盡情放鬆下啦
小狗
吉祥
長者
好啊，我嚟喇
小狗
吉祥
俊哥
長者
吉祥
小…
草…
狗
今次糟喇
個波好似飛咗去好遠嘅地方啊
吉祥
吉祥，吉祥
俊哥，俊哥
吉祥
吉祥，吉祥
俊哥
吉祥
你哋幾個睇起嚟越玩越精神喎
我就覺得佢哋幾個嬲爆爆噉喇
吉祥
吉祥…吉祥
你哋唔係嗌緊教吖嘛
不如你哋幾個幫手去揾
返飛走左嗰個波吖
吉祥…吉祥
睇下佢哋三隻，不知幾開心？
乜真係噉樣呢？
菊草？
噉嚓，噉嚓
菊草…
唔好…
温泉呢？温泉喺邊啊？仲未到啊？
呢度附近應該有最頂級嘅隱世温泉㗎喎
旅遊指南係噉寫㗎
等唔切喇，真係好想即刻
跳入温泉好好噉休息下
健康嘅叢林水療
仲有老天嘅天然温泉
一路浸，一路飲牛奶
仲有玫瑰花瓣，真係順晒我嘅氣質
跟住仲可以喺温泉旅館食餐豐富嘅晚餐
話唔定，到時仲有民族
舞蹈現場表演𠻹啊
呢度仲有食人員揸唔住喇
估唔到呢種食嘅都唔完嘅滿足
感係嚟人嘅心靈噉滿足㗎
而且仲有温泉啊
我就唔明有咩噉值得興奮喇
温泉究竟有幾舒服，你係唔會明白㗎喇
貓貓條貓先係好怕熱㗎
我已經決定咗㗎喇
今日無論發生啲乜事
我都要舒舒服服噉浸温泉
人呢，真係唔可以成日都噉繃緊㗎
唔得，唔得
好啦，咁多位
我哋而家就去温泉放鬆下
同平日嘰嘰吻吻嘅佳麗講拜拜
果然啊
真係吖，你冇喇喇，又走出嚟做咩啊？
你係咪都想浸温泉啊？
果然啊
好啦，噉泡奶畀你浸
究竟發生乜事啊？
我摘嘅生果啊
好似有多嘢嚟緊喇
嘩，噉濃
噉濃
佢哋咪係…
睇落熟口熟面喎
佢哋咪係嗰個細路嘅寶可夢？
果然啊
根據我嘅推測
呢幾隻寶可夢之所以會喺呢度出現
係因為嗰個細路都已經嚟咗呢度附近
而啱啱見到佢哋追住個沙灘波
呢樣嘢通常都只會出現喺海邊
呢種地方又點會有海邊啊，喵？
係冇海邊，但係有温泉吖嘛
噉即係話嗰幾個細路
咁啱就喺温泉隔籬玩緊
班犯人而家就喺温泉
啱喇…最重要嘅就係温泉喇
我今日唔理嗰個細路同皮卡丘嘅事喇
我要浸温泉，我要浸温泉
我要浸温泉，我要浸温泉喇
嚟啦，追住佢哋喇
好
小甲草？
果然翁，你係咪真係肯定
佢哋走咗入去入面㗎？
假然啊
好…咩事呢？
噉…咁高型嘅
我唔食得㗎
小次郎
佢好似想食咗小次郎嘅
果然翁，你快啲諗辦法啦
假…
佢喺度用緊忍耐
一到噉嘅時候，你仲唔忍落嚟做乜嘢啊？
救命啊
小次郎，快啲搽左個生果攬落嚟啊
係喎
小次郎
救命啊
佢哋冇做咩食咗喇
今次閉喇
個入口完全畀咖比收拾住啊
既然有入口
噉喺某個地方就一定有出口㗎喇
我哋向住温泉嘅目標前進喇
温泉……
蕭格，蕭格
菊草？
菊草…
太好喇，我哋而家一步…
噉埋向緊温泉喇
我好想返轉頭啊，喵
喵？
冇撞，小紫綠
喵，大家都唔見左嘅喵，去左邊喇
蕭格，蕭格
你話咩話？你又話點都唔會輸畀我
你真係好大口氣
既然係噉，就等我畀啲實力你睇啦
喵？咩事啊？
我是誰？
長尾怪獸
咩事啊？
蕭格
喵
慢住啊，發生咩事啊？
走啊…
小薑鵝呢？
小薑鵝
你點啊？冇事𠻺嗎？
係喇，你點解頭先要救我啊？
小薑鵝，小薑鵝
你話呢啲係身體嘅自然反應呀？
你個兄弟真係好好啊
小薑鵝
但係，我哋繼續被困喺
呢度都唔係辦法㗎喎
唔知以後會唔會出唔返去呢？
小薑鵝，小薑鵝
小薑鵝
冇用嘅，小薑鵝
水窗嗰位嚟唔夠沖晒啲石㗎，小薑鵝
小薑鵝，小薑鵝
你話唔可以咁快就放棄？
小薑鵝
小薑鵝，小薑鵝
我想問下你哋有冇見過武將同小次郎啊
我諗佢哋掟低咗我自己行左去啦喇，喵
咩話？你哋三個喺度安慰緊我啊，喵？
你哋全部都心地好好啊
嘩，呢度係…
唔通就係我哋夢寐以求嘅温泉？
好嘢啊，我哋終於揾到喇
仲要去浸温泉喇，好嘢
我唔等你喇
喂，做咩喎？你哋究竟想點啊？
停手，停手啊
我哋淨係想嚟浸温泉啫
你哋做咩又噉對我哋喎？
你哋有冇咁自私啊？
淨係畀自己浸唔畀人浸？
我好想浸温泉啊
局草…
咩話？你話頭先嘅事好對唔住？
乜你哋頭先嗌交嚟嘛？
笑㗎…
頭先嘅事你都有反省到啊？
咩話？你都估唔到大家會嗌交呀？
邊有得估㗎喎，嗌交呢啲嘢就係噉㗎喇
局草…
笑㗎…
局草
你講咩話？
局草，局草
你話唔好郁？
局草
咩嗰邊啊？你嘅意思即係
話出口喺嗰邊啊，喵？
局草，局草
喵，你話要佈為呢度？
笑㗎…
局草
喵，係噉我都要努力喇，喵
咁耐噉嘎？
皮卡丘…
我哋去揾下佢哋囖
咩㗎？
好嘢啊，我要出得去啦咩？
局草
如果唔整開呢隻卡比獸嘅話
我哋冇可能離開呢度㗎
笑㗎…
局草
喵…
真係太好喇，喵
你哋三個變咗好似以前噉好朋友喇，喵
不過啊，你哋嘅好運到此為止
喵，睇住嚟喇
局草
你哋唔記得咗我係火箭隊嘅喵喵嚟嗱？
我唔理你哋幾好朋友
總之我有任務喺手上
我哋就一定要完成，就係捉晒你哋返去啦
局草
笑㗎
只要用你哋嚟飲皮卡丘出嚟
我就可以連皮卡丘都捉埋喇，喵
卡比…
喵，唔係我啊，頭先吵住你瞓覺嘅
唔係我啊，真係唔係我啊，喵
笑㗎
喵，真係唔係我啊，我走先啊
卡比…
喵，救命啊…
卡比…毛狀小姐佬救我喇
卡比…
做咩啊？
噉嘎？
咩事啊？
你哋個問題係咪真係呢？
我哋都唔同意講起你哋個問題
啱啱啊
點解啲蚊全部撈晒出嚟㗎？
點解噉㗎？
你哋都唔同意講起你食蚊出嚟埋嘅
總算暫時冇事喇，喵
喵？
小家伙
焗草葉，火球鼠
啲嘎？
真係奇怪啊，佢哋去咗邊度啊？
小智，你睇下果邊喇
小家伙
焗草葉，火球鼠，小家伙，等我吖
我而家就嚟救你哋啊
唔好亂嚟啊，小智
但係佢哋…如果而家就噉跳落去嘅話
小智你都會畀水流沖走㗎
焗草
焗草葉，火球鼠，小家伙
小家伙
你哋就維持噉嘅狀態返去岸邊喇
弊喇，小智，睇下果邊
係木寶？
焗草
大家加油…
焗草…焗草
太好喇
而家大家都冇事喇
咪㗎…
你哋啊，唔好再令人噉搭心啦
好唔好啊？
焗草
咪…
咪㗎，咪
好啦，我哋再一齊嚟玩喇
焗草葉、小薑鱷同火球鼠
佢哋呢段短暫嘅冒險係一個好好嘅機會
畀佢哋了解到大家都係好同伴
草
就係噉，佢哋又帶住更深
嘅羈絆繼續旅行啦
一日都係冇狀啦，講乜浸温泉喎？
唔搞咁多嘢就唔使好似而家噉啦
咩喎，噉人哋真係好鍾意浸温泉吖嘛
温泉好易消除疲勞，我已經覺得好夠喇
好討厭嘅感覺啊
果然
Pokemon，問你識幾多個？
聽姐歌，唱姐歌，數到幾多個？
喇…Pokemon將星搬到
唔好留手牽手，一起唱歌
小拳石，火恐龍海
星星離多黃
龍龍石，冇求寶石海
星
海螺仙貓老大
鴨雀火獸暴利龍
鐮刀盔
忍夢莫人化石翼龍
皮可西
化石葵
桑達瓦斯
黑黑龍Pikachu
波波
妙蛙種子
尼多利洛小拉大
墨海馬妙蛙花
三合一次怪
海賜龍小虎龍噴火龍大針鋒
都冇從鐵甲擁鬼屍通
都個蟲米裏龍
鐵殼擁小虎馬獵馬霸
黃花
水晶龜
錦鬼喇，叭牙
穿山王
金魚王我哋返嚟喇，你完喎，飛天拓浪
水衣布，勇氣拉，閃電鳥，絕角西獸嘟嘟嚟，臭泥角金魚，獨角犀牛類衣布，火炎鳥，大蝕貝摩魯鵝，巨鹹蟹，八邊怪，皮皮多邊獸，刺甲背，龍龍岩，大腳福，烈雀，曼藤怪，火衣布，吉利蛋
喇…破石磨眉之故事，與你去探天夢幻
我哋嚟到即將舉辦金魚王釣魚大會嘅湖邊
我同小霞梗係即刻報名啦
但係就遇到一個叫時南嘅強大對手
時南係咁嘈笑小霞嘅蚊香君，令到小霞好嬲啊
唔好輸啊，小霞
畀佢見識下你同蚊香君嘅默契喇
喺一集《精靈寶可夢》，金魚王釣魚戰鬥
大家都一齊收服《寶可夢》喇