稍作停頓…我哋返嚟喇
ミカチュウ
鍛えた技で勝ちまくり仲
間を増やして月の街へ
いつもいつでも上手く行くなん
て保証はどこにもないけど
おりゃそうじゃん
いつでもいつも本気で生
きてるこいつ達がいる
Ah
憧れのポケモンマスターになりたい
ならあなたじゃ絶対なってやる
小智他們在漩渦列島繼續旅行
終於來到舉辦漩渦列島大賽嘅地方
這裏就係赤岩島卡可士了
你看看很漂亮嘅
好嘢啊，終於得到船窩列島大賽喇
畢哥
今次冠軍一定係屬於我㗎咋
你真係好有自信喎，小霞
噉就梗係喇
我既目標係水屬性寶可夢大師
今次船窩列島大賽簡直係
為我度身訂做噉啊
我都絕對唔會輸㗎
畢哥…
章魚筒同鐵炮魚
船窩列島大賽預賽
首先，去寶可夢中心登記參加預賽
唔通過預賽嘅話
就盡失唔到正式比賽㗎喇
得喇，我明㗎喇，好心急啊，好期待啊
我哋上次行動，雖然失敗
不過呢度係赤岩島
係水屬性寶可夢嘅寶庫
我哋可以搜集珍貴嘅水屬性寶可夢
然後開一個水屬性寶可夢
主題樂園賺花大筆喇
我要賺好多…錢同波士開心啊，咪有？
都好啊
好期待啊
估唔到會有咁多人嚟報名㗎
好啦，下一位呢邊囖
如果話旋波獵狗大賽係
水屬性寶可夢嘅慶典
噉喬伊小姐一定係水之女神喇
你嘅美貌就好似水一樣咁清澈啊
呸，你唔係報名嘅，就唔好咁多聲氣啦
我同小智就真係參加喇
冇錯啊，我想報名啊
呸
話我知出生地度
我係嚟自珍生鎮嘅小智啊
我係嚟自華南市嘅小霞
請你哋留意，預賽會喺16個會場舉行
呢一份係會場嘅地圖
小智就去A會場
知道
而小霞就去B會場
好啊
請問預賽總共有幾多場㗎？
根據資料顯示
只有64個訓練家可以晉身決賽
而預賽嘅長次
就要由參加預賽嘅人數決定
等我睇下先
如果按照今年嘅參賽人數計算
只要贏到兩場比賽
噉就已經可以晉身決賽㗎喇
好啦，一定要加油啊
總之，可以贏到兩場
對戰就得喇，係咪啊？
係啊，只要贏到兩場，我已經好開心喇
你哋幾個，係咪會參加
漩渦獵島大賽嘅訓練㗎？
你冇估錯啊
我哋就係喇
求下你哋同我嘅鐵炮魚
對戰一場，好冇啊？
你話鐵炮魚呀？冇問題，我知道喇
但係噉樣喎，小智
聽日場預賽好重要㗎
噉博開夢幼息效好啲喎
你又啱喎
我想問吓，點解你噉急要揾人對戰𠸏？
又話我想將我嘅鐵炮魚進化成章魚筒喎
鐵炮魚進化成…章魚筒？
正式比賽嘅對戰場地
同海面嘅高度係一樣㗎
除此之外，仲會有幾條柱狀嘅蠟燭點
噉即係話好似呢度噉樣嗱？
講得冇錯喎
水屬性嘅對戰場地呀？
係噉好啦
今次就由我嚟做白狼嘅對手喇
我啱啱收服嘅太陽珊瑚
可以借呢個機會訓練佢啊
決勝方式，派一隻博開夢對戰
好，冇問題
只係當今次係普通訓練嘅
可能會受傷㗎
我明白喇
你要加油啊，鐵炮魚
鐵炮
好啦，就決定係你喇，太陽珊瑚去啦
聽㗎
我哋要先發制人，鐵炮魚用水槍啊
鐵炮
太陽珊瑚使出鏡面反射
好
做得好啊，太陽珊瑚，噉就啱㗎喇
鐵炮
今次輪到我哋呢邊攻畢佢哋喇
太陽珊瑚使出撞擊
鐵炮魚避開啊
鐵炮
太陽珊瑚
鐵炮魚究竟喺邊度啊？
鐵炮魚就係呢個大海浪裏面啊
鐵炮
鐵炮魚使出水槍
太陽珊瑚
太陽珊瑚，我知你好努力㗎喇
鐵炮
好嘢啊，我嘅鐵炮魚可以反敗為勝啊
發生咩事啊？鐵炮魚？
睇嚟鐵炮魚開始進化喇
啲個？
章魚
章魚桶
噴射寶可夢
頭部好似石頭噉堅硬
會以有吸盤嘅竹梳捲住敵人
再用頭攻擊對方
原來呢隻就係章魚桶嚟喇
原來係噉樣呀？
章魚桶唔止喺水入面
就算喺地面都可以戰鬥㗎
多謝你哋啊
全靠你哋鐵炮魚先可以進化成章魚桶咋
唔使客氣喎，我今次都學到好多嘢啊
如果直接參加預賽
結果可能會係噉樣㗎
喺船窩列島大賽嘅對戰方式
應該要再好好考慮清楚
其實你隻太陽鯊魚好有潛力
所以預賽一定唔會有問題㗎
係噉，聽日嘅預賽我哋一齊努力喇
好啊
係噉我哋喺決賽嘅舞台上再見喇
聽日預賽就要開始喇
因為今次嘅比賽
係專門用水屬性寶可夢嘅所以皮卡丘
你要為我打氣啊
皮卡…
係喇，小剛
比賽嘅時候，皮卡皮就麻煩你喇
好，放心交畀我啦
我已經準備好㗎喇，小智你要加油啊
冇問題，我一定會小夏你都要畀心機啊
皮卡丘
嚟啦，去啦，小家哥
去啦，小海獅
用冰凍刮腸
小家…小家
好啦，小家哥，上出水槍喇
好嘢啊，小家哥小家
小家，小家我到你㗎
去啦，蚊香棍
喂喂
去啦，你如和
蚊香棍，快啲同我對付佢
喂喂
小家哥，千祈唔好認輸啊
使出水槍喇
做得好啊，小家哥
支持住咗太陽珊瑚
用自我再生喇
做得好好啊，太陽珊瑚
小夏，你點啊
輕鬆喇，小智你情況又點啊
噉就梗係全部贏晒啦
到正職比賽嗰陣，都要加油啊
梗係喇
你哋兩個唔可以輕敵㗎
哎喲，嗰個唔係白狼
原來係小夏你做乜冇嚟神氣噉啊？
唔通預賽輸…
今次唔得，三年之後都有機會𠺢嗎
唔使垂頭喪氣㗎喎
多謝你啊，大致而家嘅情況睇
到時都會輸㗎喇
係咪發生咗啲乜嘢事啊？
你變到噉冇自信噉嘅
唉…
係喇，唔介意嚟我屋企啊
我今晚請你哋幾個食飯啊
請我哋幾個呀？
反正決賽都要一個星期之後先至開始
係噉我哋就一於去佢屋企
聽下佢究竟有乜心事喇
勢利啊，想不到你養咗咁多隻鐵炮魚㗎
佢哋唔係普通嘅鐵炮魚嚟㗎
呢啲係嚟自島嘅北部，而呢啲係嚟自南部
呢啲西部，呢啲東部
係由好多海域修復返嚟㗎
而我就喺當中揀一隻最好
嘅鐵炮魚進化成章魚筒
唔錯啊，照顧得好好啊
係噉問題，究竟出咗喺邊度呢？
其實係噉嘅…唉…
出嚟喇，章魚筒
好啦，章魚筒
返嚟同伴嘅身邊喇
章魚…
嗰啲鐵炮魚做咩事啊？
章魚筒一接近，佢哋就即刻走開嘅
你頭先話你係揀一隻最好嘅鐵炮
魚進化成章魚筒嘅，係咪啊？
係啊，以前佢就好似大哥噉
其他鐵炮魚都好鍾意佢㗎
可能係進化完之後外表唔同咗囖
原來係噉噉，其他鐵炮魚都認唔出
其實呢隻章魚筒就係佢哋嘅大哥啊
章魚…
章魚筒啊
這個
睇見佢而家搞成噉樣，真係好可憐啊
冇錯啊，咁辛苦先進化成功
但係就畀同門排擠啊
佢就係自從進化咗之後心情變差
所以預測發揮唔到輸咗啊
我又諗過好好鍛煉佢三年之後再嚟過㗎
但係章魚筒而家噉樣都唔知點算好
如果可以令果隻章魚筒有同伴嘅話
噉就好啦
其實我都希望可以噉做
放心啦，我有一個好主意啊
啊？係真𠸏？
小霞係水屬性嘅寶可夢專家嚟㗎
呢個時候，梗係由扮寶可夢
屬性嘅專家小智出場啦
扮寶可夢屬性呀？
乜有呢種屬性噉呀？
比喻嘎？
就係噉章魚筒嘅新朋友誕生啊
着成噉點瞞到章魚筒啊
或者喇，但我睇落就覺得同真嘅一樣啊
冇錯啊，同真嘅章魚筒一樣啊
啊？真嚟𠸏？
章魚章魚…
章魚章，章魚章
章魚筒你好嗎？
做個好朋友啊
章魚筒
嘩，真嚟啊
估唔到小智噉做反而會激怒咗佢啊
你哋有好多次泡魚啊
冷靜啲啦，冇撞，佢睇喺魚宮入面咋
上次畀鐵炮魚搞到好慘碎，我有陰影啊
之前唔係曾經話過想開一間以水
屬性寶可夢做主題嘅公園𠸏？
不如喺嗰度開返個鐵炮魚嘅釣魚場啦
呢個主意好啊，多得你隻喵喵
螢光燕
你啊，有膳錢走出嚟囖你唔好講咁多啦
快啲開始作戰計劃啦
好
釣魚？
大豐收啊，五秒
燕鷹
釣魚
好好味啊，全部都係你煮㗎，係咪啊
係啊，我煮㗎
你哋頭先聽唔聽到有聲啊
我聽到啊，好似係喺魚宮嗰間房傳過嚟㗎
唔到人鐵炮魚佢哋嗌交啊
喂，咁多位
你哋做咩事咁嘈啊
我？
你呢個問題問得真係好啊
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在我哋
兩個係魅力四射嘅奸角
武藏小次郎
我哋火箭隊不嬲都來去如風我哋
嘅聽日係屋觀滿盈嘅黑暗日子
咩事？
冇錯喇，你哋咩人啊？
做乜走入嚟我屋企啊？
鐵炮魚唔見晒嘅，點會㗎？
你真係照顧得佢哋好好啊
我哋幫你接收晒佢哋有乜事啊，白狼
竟然係火箭隊快啲畀返鐵炮魚我啊
你嗰啲鐵炮魚我哋以後會好好照顧㗎喇
天真
端魚
端魚桶
既然係噉，就用實力嚟救返佢哋喇
皮卡丘
對喇，雙彈牙絲
雙彈牙絲
我唔係唔知啊
返嚟囖，拜拜
返嚟喇，雙彈牙絲
噁
今次畀喇，畀佢哋走甩咗你哋睇下嗰邊
好嘢啊…
噉我就可以開個釣魚場做老闆喇
唔係啊，喵，係做主題樂園嘅老闆
果然啊
反應
喵喵，用起重機瓶魚乾混上船喇
冇問題包喺我身上喇
我嚟喇，唔係啊，喵嘩嘩…
呢隻冇可夢，係邊隻？
章魚桶
嗰陣
喵喵，用起重機瓶魚乾混上船喇
冇問題包喺我身上喇
我嚟喇，唔係啊，喵
嗰隻係章魚桶喎
雖然個樣唔靚，不過都係水屬性寶可夢啦
順便捉埋佢返去囖
嘩嘩…有這種傷心喇，章魚
呢一隻
疲落腸點解會咁硬啊
撚去
嗰隻章魚桶究竟想點？
點啊？
今次敗喇，明明好多鐵炮魚而家走晒喇
零年之前原本打算開個竹園場賺錢吖嗎
嘩，燕鷹
你竟然咁大膽破壞我既賺錢大雞吖嗎
我頭先只係大燕啫，今次唔會就噉算嘅
章魚桶
火箭隊太可惡喇，上喇，皮卡丘
皮卡丘嚟左
做好討厭嘅感覺啊
唔使擔心啦，喵喵
章魚桶
你咪叫皮卡丘用十萬伏特囖
不過章魚桶都會受傷嘅，喵喵
皮卡丘，你唔好出手住啊
皮卡…
噉皮卡丘就唔會對我哋出手喇
做得好好啊，喵喵
喵喵，做乜係噉賺㗎，喵？
章魚桶
原來所有鐵炮魚合作救返章魚桶啊
大家都肯承認章魚桶係佢哋嘅大哥喇
章魚桶，真係太好喇
小智，嚟機會啊
好啦，你跟住，用十萬伏特喇
你咩？
嚟機會啊，章魚桶，用章魚桶吧
好受熱嘅感覺啊
加點
章魚，章魚
真係太好喇，章魚桶
現在章魚桶應該可以恢復返精神喇
睇嚟三年之後嘅漩渦裂島大賽都唔會
有問題啊，真嘅好多謝你哋啊
佢哋全部開始進化喇
進化晒條章魚桶啊
我諗佢哋已經明白到
就算外表唔同，但係大家都係同伴啊
係啊，只要咁多隻章魚桶可以
好好保養自己，噉相似就夠喇
章魚…章魚
嗰度，就係漩渦裂島大賽嘅…
對戰場地嚟啊
犀利啊
小智同小夏終於見到漩渦
裂島大賽嘅對戰會場
而家鬥志非常高昂，唔使幾耐
決定勝負嘅對戰就要開始喇
唔使幾耐，決定勝負嘅對戰就要開始喇
Pokemon問你識幾多個？
聽姐歌唱姐歌數到幾多個？
LaLaLaPokemon掌聲半度唔好鬧
手牽手一起唱歌小拳石火恐龍海星星梨多黃
隆隆蛇冇求寶石海星
海螺絲貓佬大鴨醉火獸暴利龍
鐮刀盔隱夢莫人化石翼龍
皮卡西化石葵雙打瓦斯黑黑龍
皮卡丘波波苗蛙種子
尼多利洛小拉大麥海馬苗蛙花
三合一字怪海翅龍小蜂龍噴火龍大針鋒
都冇從鐵甲勇鬼師通
獨角蟲迷你龍鐵學勇小蜂馬烈馬霸黃花
水晶龜錦桂喇，叭牙
卓山王金魚王李玄王飛天堂
攞唔…
睡衣布用機拉閃電鳥絕角西獸嘟嘟哩臭泥
割金魚獨角犀牛輪雷衣布
火炎鳥大蝕貝摩魯鵝
巨鹽蟹八邊怪皮皮
多邊獸刺甲輝
龍龍岩大嘴福烈爪
曼藤怪火衣布吉利蛋
喇…破全莫美之故事
與你去探飛夢幻
旋波烈島大賽正式開始
每個對手都好犀利噉啊
我嘅小腳鱷將會遇到唔同嘅對手
佢哋每個都好強㗎
對我同小腳鱷嚟講，係個大挑戰
唔好輸啊，小腳鱷
展示你真正嘅實力畀大家睇喇
喺一集《精靈寶可夢》
漩渦裂島大賽
喺水嘅圓形競技場大戰鬥
大家都一齊收服寶可夢喇