我哋返嚟喇
風を感じて第一度呼吸合わせ
ジャンプした瞬間
胸に響いた声君なら大丈夫
振り向けばみんなが笑っている
追いかけていたいこんな自由な感じ
眩しい太陽に手を伸ばして
噚日を見つめて後戻りした
涙もあったけど気にしないで
為咗參加成都聯盟，小智佢哋繼續出發
佢哋終於嚟到最下一個有道
館嘅城市——燕麥市喇
快啲啦，皮卡丘
小智啊，等埋我喇
其實唔使咁心急㗎喎
道館又唔會走咗去嘅
我想快啲儲齊晒啲徽章
可以參加成都聯盟啊
做乜事啊，皮卡丘？
嗰隻係…
係迷你龍嚟啊
佢好可愛啊
迷你龍，龍寶可夢
受到瀑布激烈嘅水流保護
令到佢可以不斷脱皮同成長
不過，迷你龍一向都好罕見㗎
點解會喺度出現𠸏？
係暴利龍啊
同咩要攻擊我哋啊？
暴利龍停手啊
你哋幾個接近迷你龍想做咩啊？
小春同迷你龍
頭先唔好意思啊
其實係我叫暴利龍喺呢度
幫我保護住迷你龍㗎
原來係噉
咁多位，你哋好啊，我叫小春啊
你好啊，我個名叫小智
我個名叫小夏
我個名叫做靚仔小剛啊
好似小拳石噉意志堅定
又好似鴨嘴火獸噉熱情
而你就有向日花怪嘅笑容
小春小姐
真係估唔到原來你噉吸引人嘎
迷你龍
暴利龍，迷你龍佢又周圍走喇
快啲追住佢啦
小春小姐，唔該你等埋我先啊
大小姐啊，你等埋我喇
小春大小姐，今日係好重要嘅一日嚟㗎
伯伯，伯伯你點啊？冇事吖嘛？
OK，我梗係冇事啦，同你哋玩下咋
我嘅寶物呢？我嘅寶物去咗邊度啊？
唔可以唔見咗寶物㗎
真係好啦，佢好安全啊
請問呢樣嘢係咩嚟㗎？
佢叫龍之牙
佢叫做龍之牙？
呢樣係我哋衣墨道館代代相傳嘅家傳之寶
仲未自我介紹𠻹我叫卡布
我係衣墨道館嘅工作人員嚟㗎
你話衣墨道館？
係噉嘅話，小春小姐佢咪…
係噉，冇錯啊
小春大小姐就係衣墨道館嘅導館訓練家嚟喇
佢係導館訓練家？
畀打住
喺好耐之前，我哋呢個地方有一隻
龍屬性寶可夢喺度周圍噉搗亂
我聽講到咗最後
就係比衣墨道館初代嘅訓練家平息呢件事㗎
係噉我知到喇，頭先嗰一隻龍之牙
就係嗰隻龍屬性寶可夢隻牙嚟喇
我聽返嚟嘅傳説就係噉樣喇
所以呢一隻龍之牙…
係衣墨道館代代相傳嘅寶物
而且今日仲係要舉行拔鑿儀式淨化
呢隻龍之牙嘅重要日子嚟㗎
你話拔鑿儀式啊？
大小姐佢身為導館訓練家
亦負責呢樣咁重要嘅工作㗎
好享受啊，成個人都放鬆晒啊
好過嗰啲凍到打冷陣嘅地方噉樣
你講得冇錯啊，嗰啲地方冰凍到
我哋個心都寒埋，好唔好笑啊？
呢隻唔會做係…
係咪你龍啊？
好鐘意啊，佢真係超級可愛啊
冇畀佢走啊，一定要收服佢啊
而家要收服佢㗎，好機會啊
好啊，雙眼牙師，去啦
雙眼牙師…
追埋你龍捉返你啊
好啊
做咩突然畀水撥㗎？
你哋啊
唔准你哋幾個攻擊我隻可愛嘅迷你龍啊
你講緊咩啊？
你係咩人啊？
煙墨道館，道館訓練家小春
道館訓練家？
道館訓練家嘅嘢即係我嘅嘢
全部都係我㗎
去啦
啞巴龜
射出毒針攻擊啊
暴鯉龍，使出水炮嚟應戰喇
好討厭嘅感覺啊
迷你龍，你點樣啊？
你冇咩事吖嘛？
你真係吖…大小姐啊
大小姐
小春小姐，等陣喇
請你快啲返嚟啦，大小姐
今日係要用湖裏面嘅水淨化隻龍之牙
希望可以令所有龍屬性寶可夢都健健康康
舉行佛作儀式嘅日子啊
係每三年一次好重要嘅日子嚟㗎
呢啲事我都知
但而家迷你龍仲緊要過呢啲事啊
迷你龍為咗脱皮，而家一路喺度儲緊體力
我要喺佢身邊保護佢
唔可以畀人騷擾到佢㗎
原來係噉啊？噉又真係幾重要嘅…
迷你龍醒咗喇
玻璃龍，我哋都行啦
大小姐，請你等陣先啦
我哋都跟埋去啦
迷你龍
唔可以再游過去㗎喇
迷你龍，你都係返嚟先啦
大小姐啊，照個規定你一定要喺
今日之內完成呢個佛祖儀式啊
請你快啲返嚟啦
小心啊
唔該晒啊…
唔該唔知應唔應該，我講笑咋…
這個？
睇嚟我哋要等到隻迷你龍
脱咗皮先可以開始囖
係噉咪有等啦
係噉道館比賽都要遲啲先開始囖
發現咗隻迷你龍喇
佢真係好可愛啊，我真係好想攬實佢啊
點解噉㗎？個細路又
會同道館訓練家一齊𠸏？
點解佢哋都會喺度噉妙？
時誕喇，唔使理嗰班細路㗎啦
總之我哋今次要捉嘅目標係迷你龍啊
隻迷你龍噉小噉珍貴
埋出去應該值唔少錢㗎
或者可以將佢送畀boss
噉我哋就唔使還錢啦
唔得㗎，唔可以噉做啊
隻迷你龍噉可愛一定要
做我隻寵物先得㗎
你想佢做你隻寵物呀？
但係噉喎，個對手係道館訓練家喎
我哋一定要諗一個唔會失敗
嘅計劃出嚟噉樣先得㗎
你哋一齊食喇
我為咗跟住迷你龍
所以整咗好多飯糰過嚟啊
唔使客氣㗎喎，食喇
好似整得好高
唔使客氣喎
但係食落味道都唔錯吖
飯糰嘅外形有霸氣
而且佢嘅味道仲好好𠻹
呢個飯糰真係傑作啊
你喇，你都食喇
而家噉樣，我就唯有陪你留
喺度等迷你龍脱皮喇
好食啊
小春小姐，等你隻迷你龍脱左皮之後
我想挑戰道館對戰喇
挑戰道館對戰？
冇錯啊
喺燕麥道館攞到徽章嘅話
係噉我就可以參加成都聯盟㗎喇
原來係噉呀？
係噉好啦，我好樂意做你個對手啊
多謝你啊，小春小姐
既然你攞左冰雪徽章嘅話
噉即係話你去過卡吉道館喇，係唔係啊？
係啊
我聽人講之前有條紅色嘅布里龍
喺卡吉鎮嗰度周圍噉搗亂係唔係啊？
關於呢件事，卡布先生唔使擔心㗎
而家四天王冠軍阿杜
先生保護得佢好好啊
咩話？你話阿杜先生？
係啊，講得冇錯啊
我叫做阿杜
係寶可夢搜查官
其實呢條布里龍自己都唔想噉㗎
冇錯
其實唔啱嘅人
係嗰啲強硬逼佢進化嘅人類先啱啊
你有幾嬲啊，幾辛苦啊
唔甘心，我全部都明白㗎
快龍，用破壞光線
呢隻布里龍，我會好好噉訓練佢㗎喇
就好似快龍噉
我會當佢係最好嘅朋友嚟㗎
係噉靠晒你喇，阿杜先生
原來件事係噉
想不到個阿杜竟然做咗寶可夢搜查官
你都知道阿杜先生嘅事嘎？
我梗係知道佢嘅事啦
其實阿杜先生以前有嚟
過煙霧道館修行㗎
煙霧道館可以話係龍屬性寶可夢嘅大名
原來係噉呀？
講起上嚟，阿杜先生的確好鍾意用龍㗎
以前我哋兩個成日都會一齊做特訓㗎
而家諗落，反而好似係佢訓練我多啲
可以同識得阿杜先生嘅人對戰真係好啊
我好期待啊
小春小姐，我都好期待啊
睇下
呢隻唔係迷你龍嚟𠸏？
真係喎，好少見到迷你龍㗎喎
竟然可以係呢啲地方見到迷你龍
真係要多謝啊，多謝果
多謝晒啊，終於畀我見到啦
係喇，伯爺公啊，不如影返張相
高好啊，影返張相留念喇
來，笑下啦，一二三
唔得㗎，唔得㗎，頭先我笑得唔夠自然
呢邊啲皺紋走晒出嚟喇
噉就影多張喇
頭先個姿勢擺得唔好啊
再嚟
又影到有皺紋喇
要係噉喇
唔得㗎，唔得㗎
再嚟喇，唔得㗎
唔好意思啊，兩位窮工婆婆
真係好對唔住你哋兩個
講嘢可唔可以細聲啲呢
其實隻迷你龍呢個時候係
好需要靜靜地噉休息
原來有啲噉嘅事啊
我哋做左啲唔應該做嘅事𠻹
唔係，靜啲得㗎喇
係噉我哋兩個講嘢就細聲少少喇
係噉嘅話，可唔可以畀我哋行埋啲
睇清楚佢啊，可以啊，冇問題
等我睇下先
迷你龍真係可愛
真係可愛到想即刻捉走佢啊
就好似我噉樣啊
你哋兩個究竟想點啊
你呢個問題問得真係好啊
我哋都好樂意解答你呢個
問題我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡去揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角
冇錯我哋火箭隊不嬲都來去如風
我哋嘅聽日，係我灌滿營嘅黑暗日子
好錯喇，妙
營？
係火箭隊？
睇住呢，我特製嘅煙霧彈
我哋要帶走咁可愛嘅迷你龍喇
別走啊
好正嘅感覺啊
點算啊？迷你龍區？
乜嘢㗎？
點解會搞成噉㗎？
迷你龍，你要等我吖
無論如何我都會去救你㗎
呢隻寶可夢係邊隻？
迷你龍
真係可惡啊
佢哋幾個究竟去咗邊度呢？
我哋要快啲救返迷你龍啊
小春小姐嘅身手好敏捷啊
真係好犀利啊
係噉好啦
我哋跟住打吧
好，我哋行啦
我哋呢個計劃真係好成功啊
睇唔睇到我啲牢火純青嘅演技啊？
出年日最佳男主角獎還唔係我攞
你喺度講咩啊？
今次嘅主角係我啊
你係配角嚟㗎咋
最佳女主角獎？
得獎者就係我冇中啊
我真可愛嘅迷你龍啊
唔理你講咩我都會聽晒你話㗎
你有乜嘢我都買畀你
同我一齊玩好開心啊
嘩嘩嘢，別住啊，你唔好亂郁啊
你冷靜啲啦，唔該你
冷靜喇
你係咪聽唔到我同你講乜嘢啊？
迷你龍，我嚟緊㗎啦
喵喵話你行開支啊
你行開先啱啊，你阻住我啊
快啲走
嘩嘩嘢，迷你龍
做咩啊？
你唔可以走㗎，迷你龍
過嚟一齊玩喇
好戰鬥
停手啊
還返迷你龍畀我哋啊
我先唔制意啊
呢隻迷你龍而家已經係屬於我哋㗎喇
關燃，關燃
對喇，雙蛋牙絲
雙蛋牙絲…
迷你龍不想喇
關燃
雙蛋牙絲，射出咕嚟攻擊
暴你龍，射出水炮
好…好犀利啊
不過係道館訓練家好犀利啊
關燃
喂啊，你做咩要佩服佢啊？
好啦，我哋都去對戰喇
皮卡丘，用十萬伏特喇
舉賢翁，用三倍奉還喇
小心啊，迷你龍
大小姐啊
你唔使驚啊
我一定會保護你…我會好好噉保護你嘅
嘩，佢做咩事啊？
迷你龍發緊光啊
佢係咪要脱皮啊？
佢…佢而家應該係進化啊
進化？
迷你龍
迷你龍，你進化咗做黑黑龍啊
咩話？
黑黑龍？
黑黑龍，龍寶可夢
據説佢有可以自由控制氣候嘅壓力
冇錯啊，呢啲的確係黑黑龍嘅能力啊
我迷你龍要保留體力
唔係為咗脱皮，而係要進化
好衰㗎
點解迷你龍要進化啊？
對眼又圓又大，細細啫啫噉樣
可愛過而家好多啊
乜係咩？
迷你龍同黑黑龍個樣睇落都係差唔多啫
噉你點都好佢哋都係好
少有嘅寶可夢嚟㗎，冇？
係噉嘅話，就改變計劃喇
我哋要捉隻黑黑龍，跟住埋出去啊
好啦
雙打牙絲，使出污泥攻擊
暴你龍用破壞光線
黑黑龍，使出龍捲風，吹走佢哋
好討厭嘅感覺啊
多謝你啊
多謝你及時進化咋，黑黑龍
變咗做黑黑龍好似越嚟
越黑喇，講下笑咋
黑黑龍你去邊啊？
大…大小姐等埋啊
好啦，我哋都跟埋去啊
我…
呢度係咩地方啊？
照噉睇，呢度應該就係上游嚟喇
係上游啊
睇嚟呢個瀑布嘅水會一路流到
去我哋嗰個伊麥湖裏面㗎
黑黑龍一定係帶我哋嚟呢度喎
帶我哋嚟？
佢帶我哋嚟呢度舉行個儀式啊
講得冇錯啊
呢度最啱舉行呢個儀式啊
噉嘅話…
嚟啦，我交畀你喇，小孫大小姐
我知點做喇…
天之龍，地之龍，水之龍
賜予安詳畀所有龍
賜予笑容畀所有龍
賜予幸福快樂畀所有龍喇
有啲光係…
係光之龍啊
係光之龍？
飛咗上真係好靚啊
光之龍，飛咗上去天空就好似
變咗重星星噉樣啊
光之龍變咗星星
佢哋之後會保護呢度
所有龍屬性寶可夢啊
而呢一個就係我哋呢度
流傳咗好耐嘅傳説嚟喇
物作儀式已經順利完成喇
我煙幕道館訓練家小春
以龍屬性寶可夢訓練家名義起誓小姐
我一定會竭盡全力同你對戰㗎
知道
到時候請你多多指教
終於到最後一個道館喇
小智你一定要加油啊
放心啦，我一定得㗎
我同我啲寶可夢都已經準備好晒㗎啦
你哋睇下，嗰間就係煙幕道館啊
小春小即係嗰度等緊我哋㗎
好啦，我哋入去
終於，小智嚟到煙幕道館
等緊佢嘅道館訓練家係小春
而家小智充滿豆子
為咗攞最後嘅分張
更加係為咗參加成都聯盟
Pokémon問你識幾多個
聽姐歌，唱姐歌，數到幾多個
喇…Pokémon將星搬到唔好鬧
手牽手，一起唱歌小卷石，火恐龍
海星星離多黃
龍龍石，冇求寶石
海星
海螺仙貓老大
鴨雀火獸暴利龍
鐮刀龜，忍夢莫人
化石翼龍
皮可犀，化石虧
雙大牙絲黑白龍Pikachu
波波，妙蛙種子
尼多利洛小拉達
墨海馬，妙蛙花
三合一字怪
海賜龍小菇龍
噴火龍大針蜂都冇從鐵甲俑鬼私通
獨角蟲，迷你龍
鐵鶴勇小福瑪莉馬霸黃花
水晶龜
穿衫黃
金魚黃鯉魚黃
飛天托羅
水衣布
勇氣拉
閃電鳥
轉角西獸
嘟嘟哩臭泥
角金乳獨角犀牛雷伊布
火炎鳥大蝕貝
摩魯蛾
巨鹹蟹
百變怪
皮皮
多邊獸
刺甲背
龍龍岩大腳谷
烈爪曼藤怪
火衣布
吉利蛋
喇…
破船我未知故事
夢幻
道館比賽開始喇
中途龍之牙被火箭隊搶走咗
我哋係噉追住火箭隊
點知快龍突然出現帶走咗火箭隊佢哋啊
隻快龍點解要噉樣做呢？
噉嘅話，我哋又可唔可以
攞返龍之牙返嚟嗱？
下一集精靈寶可夢
煙霧道館嘅龍之牙
大家都一齊收服寶可夢喇