OK次既に進もうぜ OK一緒なら大丈夫OK
風が変わっても OK変わらないあの幽霊
ここまで来るのに夢中過ぎ
て気付かずに居たけれど
我哋返嚟喇
不安難得旁邊啫喎
OK
自慢嘅技，噉樣元氣
名字和聲音都知唔知
佢哋係等待
佢哋嚟愛睇
在吉井道館取得勝利得到飛翼徽章嘅小智
為咗參加成都聯盟嘅大賽
繼續以下一個目的地為目標而旅行
等我睇下先
最近呢度嘅道館
應該係鋸皮市嘅鋸皮道館好啦
噉我就可以攞到第二個徽章喇，你哋睇下
嗰度有好多好靚嘅大屋啊
真係好犀利啊
噉就係因為呢度附近係高級嘅別墅區
別墅區？
冇錯
呢度咁優雅嘅環境就係最
適合嗰啲又高貴又美麗
而且又有氣質嘅千金小姐你個佬諗咩㗎？
點會冇喇喇，諗起千金小姐㗎
噉係因為我啱啱見到一位…
唔會有錯㗎喇
呢一種就係命中註定嘅蟹后啊
係嘅…
噉真係恭喜你喎
馬力佬
係馬力佬
外屋鬼，馬力佬
馬力佬？
好可愛啊
好啦，我要收服佢啊
去啦，佢嘅精靈球
馬力佬
做咩事啊？點解噉㗎？
手機
好高啊…
馬力佬呢個唔係蝴蝶結嚟嘎？
原來係噉
噉即係話呢隻馬力佬係有主人㗎喇
所以我嘅精靈球先收服唔到佢
好可惜啊
算啦…
畀我抱下
對唔住啊，我頭先咩都唔知，嚇親你啊
唔好再喊啦，好高啊…
好啦，不如等我嚟啦
乖吓，好乖嘅
睇A上嚟，馬力佬好似好討厭你噉喎
點解啊？
因為你得人驚喇，你講咩話？
你哋幾個小朋友係咪出嚟旅行㗎？
係啊，做咩啊？
係噉算你哋好彩喇
係噉嘅
因為我哋而家呢
啱啱做緊一個免費嘅接送服務
名額啱啱好係三個
唔使客氣㗎，上車喇
等陣喇
好啦，全速前進
好啦，噉坐穩喇
皮卡丘
究竟發生咩事啊？
你呢個問題問得真係好
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世間嘅平衡
別走啊，幫人哋嘅火箭隊
吃食嘅奸角
武藏小次郎我哋火箭隊不啱都來去如方
我哋嘅聽日係惡觀滿盈嘅黑暗日子
冇錯喇，喵
別走啊，火箭隊
齊龍，我哋今日無論如何
都要捉手你隻皮卡丘㗎喇
然後再順便捉走埋呢隻
屬於有錢人嘅馬力囖
屬於有錢人嘅馬力囖你好厲害啊
你好厲害啊
有好討厭嘅感覺啊
田家巢，小蛤
馬力路我哋會救返你哋上嚟㗎
齊龍
你就係啱啱嗰位我哋果然
係命中註定嘅邂逅啊
快啲話我知喺邊度啊
我嘅馬力路喺邊度啊
做咩啊，做咩突然間捉住我啊
剛才你唔係第一馬力路㗎咩
馬力路係我㗎
馬力路係你㗎
冇錯啊，馬力路係我嘅寶可夢啊
喂啊，唔該你放咗我先喇
請你等一陣先啦
呢位高貴嘅小姐我個名叫做小江啊
你要怪責嘅就怪責我喇
呢位小姐請問你高姓大名啊
我個名叫做美雪啊
美雪小姐
有一種楚楚可憐嘅感覺啊
好心你喇，喺度做乜嘢啊
終於到安全喇
我求係你喇，馬力路，你唔好再哭啊
想哭啊，聽到唔聽到啊
返嚟啊，馬力路你想去邊啊，等埋我啊
馬力路，冇事㗎喇
盡速啲啦
噉好啊，算數啦
我唔理喇，你喺度喊到夠喇
馬力路
嘅個字咩
一定要快啲揾返佢嘅主人
送佢返去先得啊
馬力路
係喇，我諗到喇
如果冇記錯嘅話
馬力路嘅聽覺係好靈敏㗎
馬力路，我諗你應該可以用你嘅聽覺
揾到你主人嘅位置㗎，係咪啊
不如你試下呢個方法吖
馬力路
點樣啊，馬力路，揾唔揾到啊
又會聽咁耐都聽唔到佢喺邊嘅
搞錯啊，仲未得㗎
好啦，對唔住啊
係我錯喇，我錯喇
唔好喊啦，好唔好啊
唔好喊啦
你唔好噉啦，你再係噉喊我都喊㗎喇
原來係噉，嗰隻馬力路係
美雪小姐你嘅寶可夢
唔怪得嗰隻馬力路噉鍾意我啦
因為我係美雪小姐命中注定嘅另一半
明晒喇…小江啊，你到底喺度噉咩啊
馬力路真係吖
我一時唔留神啫
佢就唔知走咗去邊度喇
請問有啲咩問題？
我諗馬力路而家一定係好肚餓㗎喇
又可能唔知畀啲乜嘢生嘅寶可夢蝦
仲係有可能會遇到嗰啲好得人驚嘅寶
可夢獵人添我真係唔知點算好啊
你儘管放心喇，美雪小姐
我會盡力…唔係
係一定會揾返你嘅馬力路畀返你㗎，小江先生
美雪小姐嘅悲傷就係我嘅悲傷
反過來，美雪小姐嘅快樂
就係我小江嘅快樂喇
小江先生
美雪小姐？
有冇誇張啲啊？
嗰條係…
係馬力路嘅蝴蝶結嚟啊
我知歲
馬力路
就係噉落去，好快就會天黑㗎喇
係噉嘅話，首先要揾一個
有人嘅成真先得啊
馬力路？
等陣喇，馬力路
馬力路
擺住啊，馬力路你乖喇
呢個時候唔好掛住玩啦
馬力路，馬力路
有咩事啊？
重寶可夢啊
馬力路
好啦
嚟啦，美雪小姐
慢慢嚟啊，你一定要小心啲啊
唔該你啊，小江先生
危險啊
你冇事吖嘛
應該冇受傷㗎，係咪？
我冇事啊
好幸福啊
皮卡丘
馬力路
救我啊，小姐，快啲救我啊
喂啊，係大雙蜂啊，快啲走啊
救埋我啊
馬力路你都失住啊，快啲跌低啊
馬力路你真太嬌
到而家呢個時候你仲跳得出嘅
走，皮卡
點會噉㗎？前面冇路走喇
咁高我哋有彭島上去
點算好啊
係噉好啦
上喇，皮卡丘
上出電擊喇
得咗喇
我一早就好想試下噉樣
叫皮卡丘出釣㗎喇
馬力路…馬力路
馬力路？
揾到嘅話，就會即刻分開
揾唔到嘅話，又會傷心
雖然傷心，但係又會開心
開心又會傷感你喺度講乜嘢啊
我而家正處於極度矛盾嘅煩惱入面
如果我揾到馬力路嘅話
美雪小姐就會好開心我就會好開心
但係噉代表住我好快就要
同美雪小姐分開喇
太難喇，我究竟應該要點做先啱啊
美雪小姐
波克比，你暫時就噉樣先喇
喺行雷閃電仲未停晒之前你就休息下啦
皮卡丘
好大雨啊
照而家嘅情形睇嚟
我哋去唔到城鎮㗎喇
馬力路…你唔使驚㗎，馬力路
馬力路…
我哋而家呢個地方好安全㗎
馬力路
馬力路，你諗住去邊啊
別自己一個走咗去啊
馬力路，快啲避開啊
馬力路
馬力…
你得咗啲
你冇事吖嘛，馬力路
馬力路你點可以噉樣㗎？
郁啲就自己走咗去
不過…好彩你啱啱冇受傷
太好喇
馬力路
馬力路…
馬力路你得…你得住
你得住馬力路你唔使擔心㗎
馬力路我一定會安全噉將你送返去你主人嘅身邊㗎，馬力路
你…
做咩啊？
點解噉緊發生咩事啊？
你呢一連串問題問得真係好
我哋都好樂意解答你呢集問題
火箭仔
馬力路你點都好，千祈唔好放手
佢好重啊
堅持啊，正係咗你握住喇
馬力路
唔使擔心㗎
無論發生咩事我都會
保護你㗎，我唔得喇
馬力路
唔會有事㗎，馬力路
你點啊，小霞，冇事吖嘛？
太好喇，我哋冇事啊
馬力路
馬力路你冇事真係太好喇
好啦，菊草葉
出肥宜快到喇
菊草？
Let's go
You gotcha
又破壞我哋嘅好事
居然夠膽阻住晒我哋今次
係絕對唔會放過你㗎
上啊，啱啱怪
咬晒你喇，雙胆牙師
好嘢
好啦，係噉我就用蚊香
疏豆教訓下你哋喇
啱啱怪，拿出毒針攻擊對手
雙胆牙師，泥漿攻擊
蚊香疏豆，拿出水槍
吐了
超下
危險啊
馬力佬好多謝你啊，馬力佬
馬力佬不用怕牠，冇鳴啊
繼續攻擊啊
上喇，魚甲廚
拿出電擊啊
出發
出發好多謝你啊，甲哥有你多次喇
好嘢
得走喇
真係太好喇
原來你識到咁多朋友啊
皮卡丘、菊草葉你哋都做得好好
菊草…
菊草葉啊
真係好多謝你哋啊，你哋嘅大恩我呢一世
唔係，我永遠…都絕對唔會唔記得㗎
你噉講真係太誇張喇
美雪小姐
我同你呢場海後
我永遠…都唔會忘記㗎，我答應你
係噉我告辭先喇
馬力佬
再見喇
皮卡丘
你要保重啊
夕陽太唔識做喇
馬力佬
再見喇
保重啊，馬力佬
馬力佬
再見喇
係喇，小夏你係咪好想同馬力佬再相處耐
啲啊，好唔捨得㗎喇，你喺度講咩喎
成日吐啲就喊我唔嫌嘈都嫌煩喇
再見喇
馬力佬
小姐佢哋成功幫馬力佬返
返佢主人美雪嘅身邊
跟住佢哋又要繼續踏上旅途喇
托嘅媽問你識幾多個
聽姐歌唱姐歌數到幾多個
喇…Pokémon掌聲搬到唔好鬧
手牽手一氣唱歌小拳射火恐龍
海星星離多黃
龍龍射冇求寶石海星
海螺絲貓老大
鴨嘴火獸暴利龍
鐮刀虧忍夢莫人化石翼龍
皮可西
化石虧
雙達瓦斯
黑黑龍Pikachu
波波
妙蛙種子
里多力洛小拉打
墨海馬
三合一齒怪
海翅龍
小虎龍噴火龍大針鋒
金木蟲鐵甲蛹鬼絲通
獨角蟲
迷你龍
鐵俠蛹小虎馬烈馬
霸王花
水晶龜錦桂
叭牙
穿山獲
金魚獲鯉魚獲
飛天螳螂
水衣布
勇氣拉
閃電鳥
絕角西獸
嘟嘟哩
臭泥葛金乳
一部冇人駕駛嘅機械啞叭怪進入暴走狀態
什麼都不知道嘅美立和波克比還在裏面
機械啞叭怪向着城鎮嘅方向前進？
就讓我來處理吧
我一定會守護城鎮和波克比嘅
在這一集，精靈寶可夢、
暴走、美立和波克比
大家都一起收服寶可夢吧