少智佢哋為咗參加成都聯盟
為咗第八個徽章，以煙墨使為目標繼續佢哋嘅旅程
我做咩啊？
終於都變返人類喇
你身上嘅魔法終於消失咗喇
太好喇，我以為我以後都做唔返人類啊
好啦，過埋呢個山坡應該
好快就到城鎮㗎喇
噉𠸏？
前面好似都係森林喎
小智啊，你講嘅城鎮究竟喺邊度啊？
呢個時候梗係睇下地圖啦
睇下，喺呢度行入森…
唔林向前行嘅話，睇嚟我哋應該蕩失咗路啊
蕩失路？
小夏唔緊要㗎喎
人生噉漫長周圍睇下嘛
有時蕩失路都唔錯吖
講得啱𠸏？
哲基啊
最衰都係小智你話想行哲經
我哋先會蕩失路㗎咋
小夏冷靜啲先喇
你真係呀？
我覺得小智你都係繼續做返
隻皮卡丘噉會好啲啊
乜嘢？噉講都有個…未該知比
閃電鳥同水晶
壺嘅秘密
照噉睇嚟我哋幾個真係蕩失路噉喎
咪係囖，我本來以為今日可以喺寶
海夢中心好好地瞓返覺𠺢嗎
而家噉樣，我哋唯有繼續行啦
繼續行遲早都會揾啱路㗎
行囖，都冇辦法㗎喇
好啦，出發喇
你幾個係乜嘢人嚟啊？
你哋幾個應該係蕩失路喎
尤其係皮卡丘啊
你哋會蕩失路，佢都會㗎
佢都會㗎咩？
覺得啱啊
喺呢個時候
我哋嘅商品就可以幫到你喇
可以較返好電極
就係我哋最新嘅健康座椅喇
佢嘅用法好簡單㗎咋
將隻好攰嘅皮卡丘
噉樣放喺部健康座椅上面
咩㗎？
跟住撳一撳，遙空
我哋已經準備好晒喇
今次真係不可思議
費緊皮卡丘就係我哋㗎喇
咩㗎？
你哋兩個到底説乜嘢？
做乜嘢？
你呢個問題問得真睇好
我哋都好樂意解答你呢個問題
跟住嗰啲唔再多講喇
係火箭隊？
又係你哋幾個呀？
畀返皮卡丘我啊
想攞返佢咪叫佢用十萬
伏特嚟攻擊我哋啦
係噉就如理所願喇
皮卡丘，用十萬伏特喇
張膽吸收緊皮卡丘嘅電機喇
呢個
而家就介紹下部機嘅真正用途喇
呢部機喺之前吸收電機嘅
機器嘅改良版嚟㗎
佢叫做百萬噸電力吸收機
唔會電到B2號
而家買嘅話，仲有野送𠻹㗎
就係呢一支電到畀晒愛摩器喇，唔有？
果然
冇錯喇，唔會電到畀晒2號
快啲再吸多啲皮卡丘嘅電擊啦
快啲停手啊
你哋想我哋停手嘅話
交晒你哋嘅寶可夢出嚟喇
唔係嘅話，唔知皮卡丘會點啊
好啦，既然係噉嘅話…
你想點做啊，小子？
皮卡丘，你加油繼續射出十萬伏特喇
噉做都係冇用㗎，唔好晒氣啦
你噉做只係晒晒啲電擊㗎咋
皮卡丘，攞啲氣勢出嚟加油啊
皮卡丘
皮卡丘，犀利啊
做得好啊
真係太好喇
好好遠嘅感覺㗎
波子
皮卡丘你做乜嘢啊？
你冇事吖嘛？
有咩事啊？
頭先我聽到呢度好大聲喎
發生咗咩事啊？
我就係靚仔小剛喇
噉嘅，我哋受到壞人嘅攻擊啊
有隻皮卡丘仲因為噉受
咗好嚴重嘅傷𠻹啊
啥？
皮卡丘，你一定要振作啊
佢頭先畀人吸走咗太多電擊喇
噉點算啦？呢度附近有冇保康夢中心？
係噉而家應該點做先好啊
如果你哋答應我會保守秘密嘅話
我有辦法可以令到呢隻皮卡丘好返㗎
我係負責管理呢個地方嘅秘密地區㗎
係噉而家我就帶你哋去嗰個秘密地方喇
不過我希望你哋千祈唔好將
陣間見到嘅嘢講出去啊
可唔可以答應我？
可以
係噉，你哋跟我嚟喇
呢個山坡又會噉斜都有㗎
你哋行嗰陣要小心啲啊
知道喇
係電擊獸小詞怪同雷幽啊
全部都係電屬性寶可夢喎
而且佢哋前進嘅方向同
我哋嘅方向一樣㗎
冇錯啊，佢哋去緊嗰個地方
就係我哋去嘅地方喇
佢哋都係畀嗰度嗰啲好
重要嘅嘢吸引過去㗎
你話係好重要嘅嘢啊？
你跟住，迅速啲啊
我哋好快就會到㗎喇，快啲行啦
係
好啦，我哋到咗喇
呢個門真係好靚啊
呢個湖好似卡爾德拉湖啊
卡爾德拉湖？
你哋睇下
竟然會有咁多電屬性寶可夢啊
佢哋睇落好似好舒服噉樣喎
佢哋都係一啲受咗傷
或者係一啲好攰嘅寶可夢嚟㗎
呢個湖嘅特別之處係可以幫
電屬性嘅寶可夢療傷㗎
好啦，放皮卡丘落去湖度喇
係
啲啲啊
睇皮卡丘個樣好似好舒服噉啊
你而家覺得點樣啊，皮卡丘？
皮卡丘
咁快精神返呀？
太好喇
不過雨莎小姐，點解浸落個湖裏面就
可以醫返好啲傷同消除疲勞𠸏？
噉係因為呢個湖裏面有
一個不為人知嘅秘密㗎
秘密？
睇下，個湖底好似有野發光啊
噉好啦，你哋睇到
望下個湖底有啲乜嘢啊
嘩，呢個湖底有座遺跡喺度啊
中間發光嗰舊係咩嚟㗎？
其實嗰舊就係呢個湖神奇力量嘅來源啊
佢係傳説中嘅水晶啊
傳説中嘅水晶？
有好多電屬性嘅寶可夢都會畀呢
一嚿水晶吸引嚟呢一個地方㗎
不過點解舊水晶會喺湖底𠸏？
聽講以前舊水晶係喺山頂度㗎
唔知幾時呢舊水晶就同座
遺跡一齊沉落到湖底喇
我哋聽到個好消息㗎，喵
係舊傳説中嘅水晶嚟啊
如果有咗呢個咁犀利嘅水晶嘅話
可以浸水晶浴
又可以訓水晶牀
仲可以着水晶做嘅晚裝啊
住嘅地方就梗係一座水晶宮殿啦
貓金幣仲可以變成包水晶添喇
傳説中嘅水晶？
我哋一定要將嗰舊水晶攞到手啊
而家開始做準備喇，喵
好
反應
係可以治療電屬性寶可夢嘅水晶啊
只要佢哋浸落個湖度就可以得到治療
真係好神奇啊
雨莎小姐你頭先話
嗰樣好重要嘅嘢
原來就係講緊湖底舊水晶啊？
冇錯啊，就係噉樣喇
呢個時候竟然淨係得呢部機可以用啊
都冇辦法㗎
我哋之前啲預算
全部都攞晒整個部件開座椅
成功攞到傳説中嘅水晶啊
咁靚嘅水晶，梗係要佢襯喺我哋呢
種咁靚嘅人身上先至岩㗎啦
噉樣𠸏？啲湖水嘅顏色…
究竟發生左啲咩事啊？
你呢個問題問得真係好啊
我哋都好樂意解答你呢個問題
嗱，我就係…
我哋嘅目標係喺通電中
維持返個活數嘅平衡
用電壓去揾出真理嘅所在
我哋兩個係電力四成嘅奸角
講錯
我哋火箭隊不嬲到牽雷缺電
我哋嘅聽日係雷動風行嘅黑暗日子
冇錯喇，妙
果然噉
又係你哋？
皮皮卡丘
快將水晶放返原位啊
我先唔制啊
呢個傳説中嘅水晶我哋而家攞走喇
係噉先喇，有時候講拜拜喇
火箭隊，咪走啊
皮卡丘？
唔通嗰啲電屬性補開夢想？
係啊，佢哋想中架水晶搶返嚟啊
好啦，皮卡丘你都去啦
皮卡丘，要十萬伏特喇
又吸左電擊喇
呢樣係我哋今次嘅發明啊
就係唔會電獨避晒三雄
我哋吸取咗教訓
將今次電擊嘅吸收量提升咗好多
係我哋嘅藝術結晶品嚟啊
而家賣嘅話，仲會有師傅精心叼
出嚟嘅檜木精品送畀你哋㗎
真係好抵買
果然
就係噉喇
再吸多啲啦，吸乾晒啲電擊啊
跟住就順便將佢哋全部捉晒返去
大級特級電電作戰，開始喇
你啲吵呀？
噉落去，佢哋會好危險㗎
停手啊
咩話？
切斷左啲電擊嘅咪啦
點解會噉𠸏？
好似係…
閃電鳥，電擊寶可夢
當佢拍動閃閃發光嘅雙翼
就可以產生出強大嘅電流
犀利啊
估唔到會喺呢度遇到閃電鳥喎
真係太好㗎喇
嗰隻閃電鳥可能係嚟保護
皮卡丘同其他寶可夢㗎
閃電鳥啊？
如果捉到隻閃電鳥返退
送畀boss嘅話
我哋一定會升族幹部喇
一定可以承受得住㗎
不過我哋擺咗咁多錢落去啊
噉樣嘎？
閃電鳥好似好辛苦噉啊
究竟發生咩事啊？
睇嚟連隻閃電鳥都就嚟冇電喇喎
我哋家Batman就連傳説
中嘅寶可夢都冇辦法抵到
真係好正嘅感覺
閃電鳥，要加油啊
點解噉突然㗎？
閃電鳥
閃電鳥，你點樣啊？
你冷靜啲先喇，我哋係唔會傷害你㗎
雨莎小姐
閃電鳥每次嚟到呢一度嘅時候
佢嘅電力都好弱㗎喇
如果佢唔係噉
一定唔會輸畀嗰啲機器㗎
雨莎小姐，原來你
一早就知道閃電鳥會嚟嘎喇
係啊，其實呢件事先係我
一直最想守住嘅秘密嚟啊
我好想閃電鳥恢復返精神
但係舊水晶唔見咗，湖水都冇咗治療嘅能力㗎喇
雨莎小姐啊
好啦，關於水晶嘅事就
放心擺去我哋身上喇
你只要專心照顧好閃電鳥就得㗎喇
你哋想點樣啊？
我哋一定會攞返舊水晶返嚟㗎
呢隻寶可夢係邊隻？
閃電鳥
我記得佢哋應該係跌咗嚟呢度附近㗎
你想去邊度喎？
話唔定係因為嗰舊水晶
吸引咗皮卡蕎過去啊
冇錯係喇，皮卡蕎係電屬性寶可夢嚟㗎
好啦，行啦
雖然捉閃電鳥嘅計劃失敗咗…
不過我哋都攞到傳説中嘅水晶喇
都係快啲揾個安全嘅地方匿埋先啦，喵
講完嘅
終於都揾到你哋喇
你哋幾個又嚟阻住我哋？
我哋唔會咁容易畀你攞返走舊水晶嘅
啞巴龜，立刻出嚟喇
大食花，你都一齊上喇
好不貴
大食花，唔係我啊，講咗好多次喇
啞巴龜，使出獨中攻擊
皮卡蕎，避開仲唔見光嘅閃喇
大食花，用飛葉快刀喇
好啦，火箭隊，畀返舊水晶我哋啊
我知道喇
今日我哋同平時唔同晒㗎喇
我哋要用呢個緊急先用嘅
果然翁氣球走喇，喵
講啊，天公
咪走啊
月桂葉，由決定係你喇
月桂
月桂葉，使出藤邊將舊水晶攞返返嚟啊
雞腹藤邊皆用返藤邊喇
大食花，使出藤邊
唔好輸畀佢啊，月桂葉
一定要加油喎
啞巴龜，用毒針攻擊
皮卡蕎，回十萬伏特喇
皮卡蕎
好可愛嘅感覺啊
嗰度水晶啊
點啊？
呢一層…
啲湖水嘅顏色仲未有變化啊
好啊，噉落去閃電鳥會越嚟越虛弱㗎
閃…閃電鳥？
四家廚
龜啊
班田屬聖寶可夢，佢哋究竟想做啲咩啊？
雞腹？
湖水變返之前噉樣喇
係時候喇，快啲將閃電鳥放入湖入面啦
湖水嘅顏色又變咗喇
唔通我哋真係遲咗一步？
點會噉樣㗎？
閃電鳥？
而家…
好嘢啊，太好喇
閃電鳥終於都好返喇，真係太好喇
得咗喇
湖水嘅顏色終於都變返頭先噉喇
係閃電鳥嘅力量令到球水晶復活㗎
閃電鳥，好多謝你啊
今次都係多得小智你哋幫手咋
好多謝你哋啊
要講多謝嘅人係我先啱啊
多謝你救咗皮卡丘喎
閃電鳥同埋水晶嘅事
我哋都會守秘密㗎
我哋三個都會將呢件事
永遠放喺心裏面㗎
各位，要保重啊
再見喇
尼莎小姐，值得要保重啊
幻夢都估唔到會遇到閃電鳥
仲有傳説中嘅水晶
將呢份回憶埋藏喺心底
小智佢哋嘅旅程仍然會繼續落去
有冇人嚟救吓我哋啊，喵？
喵，係閃電鳥啊
嗰隻閃電鳥同埋佢一嚿水晶
我哋已經唔想要喇
畀你我哋救吓喇
果然有
喵喇…Pokemon掌聲搬到
唔好鬧，手牽手，一氣唱歌
小拳射火恐龍，海星星嚟多黃
龍龍射冇求寶石海星
海螺仙貓老大，鴨嘴火獸暴利龍
鐮刀虧，忍夢莫人化石翼龍
皮可西化石虧，雙達瓦斯黑黑龍
Pikachu波波妙蛙種子
哩多哩洛小拉打墨海馬
三合一齒怪，海翅龍
小虎龍噴火龍大針鋒
金冇蟲鐵甲勇鬼師通
獨角蟲迷你龍鐵學勇
小虎瑪利亞馬霸黃花
水晶龜錦桂喇，叭牙
卓山王、金魚王、李玄王
飛天狂浪
誰衣布？勇氣拉閃電鳥
絕角西獸嘟嘟哩臭泥
角金乳獨角犀牛類衣布
火炎鳥大攝佩摩魯蛾
巨鹽蟹北邊怪皮皮
多邊獸刺甲背隆隆硬
大腳腹裂爪
曼藤怪火衣布吉利蛋
喇…破棄莫眉之故事
與你棄憑天夢幻
唱得跳得嘅孖山寶寶丁
今日要喺鎮度開個寶寶丁演唱會啊
誰知火箭隊又走嚟搞破壞
而且仲然半丁都走埋嚟湊熱鬧𠻹啊
呢度真係…交畀我啦
我一定會令演唱會演出成功嘅
下一集《精靈寶可夢》
孖山寶寶丁對抗半丁
唱歌精靈寶可夢演唱會
大家都一齊收服寶可夢喇