成都聯盟白銀大會，血性錦標賽嘅第二輪賽事
小智和葉悦展開激戰，經過雙方都互不退讓嘅爭執之後，結果大家都只剩下最後一隻寶可夢，小智剩下嘅是噴火龍
而葉悦剩下嘅是火焰雞，誰可以贏得這場火焰之
戰，就可以打進大會嘅四強？到底那個是小智還是葉悦呢？
全面對戰之後，各人嘅道路
血性錦標賽第二輪，小智對葉悦嘅比賽已經到了
決定性嘅時刻了，上方對戰後剩下最後一隻寶可夢，到底最後得到勝利晉身四強嘅會是誰呢？
噴火龍，再勢出多一次噴射火焰喇
快啲避開，火焰雞
紅鬼哥
火焰雞跳了上冠空
避開了噴射火焰，很驚人嘅跳躍力啊
看到沒有？雖然火焰雞不懂得飛
但牠嘅跳躍能力是不能小看嘅
雖然知道牠嘅跳躍能力很強
但是想不到跳到這麼高嘅
那嘅話，就算噴火龍色色
也不會有很大優勢嘅
噴火龍，踩出龍之路喇
避開，再用電光一閃
噴火龍，飛上天空喇
火焰雞，噴射火焰
避開啊，噴火龍
噴火龍，用噴射火焰
我們也繼續用噴射火焰
這場對戰真嘅非常緊湊啊
上課都不給對方又再出重點攻擊嘅機會
互有攻守暫時拉成軍篩
火焰雞和噴火龍都好厲害
沒錯啊，他們兩隻都是等級很高嘅保護者
不可夢，所以對戰才會這麼刺激
火焰雞，用電光一閃
快啲避開啊，噴火龍
趁現在射出火焰拳
火焰雞嘅火焰拳擊中了噴火龍
現在，噴射火焰
噴火龍用噴射火焰成功反擊
害了海外火屬性保護門嘅尊嚴
上課都不退讓啊
好強啊，小智嘅噴火龍真嘅很強啊
有意思啊，別別嘅火焰雞好厲害啊
火焰雞，再用多一次電光一閃
噴火龍，準備好還擊喇
火焰雞，用地球上投啊
噴火龍攬住火焰雞，豪族飛了上半空
得左喇，噉就好啦
好實利啊，噴火龍準備射出地球上投喇
什麼事？什麼事？
火焰雞
得左喇，火焰雞瞓咗喺度啊
好嘢啊，噴火龍，瞓得好好啊
真係難以置信啊，小智贏咗啊
火焰雞，失去戰鬥…
噉𠸏？
好，做得好啊，火焰雞
上方繼續對戰
仲未完啊
火焰雞企返起身，上方繼續對戰
點解會噉樣嘅？
火焰雞明明中左地球上投㗎，噉都冇事？
事實並唔係噉嘅
頭先噴火龍，冇錯係成功使出地球上投
但喺火焰雞喺就嚟撞落地之前
對地面使出咗噴射火焰減低咗衝擊力
竟然可以喺嗰種情況下噉樣做…
雖然仲可以對戰
不過火焰雞嘅傷勢似乎唔輕啊
而對面嘅噴火龍都喺度轉晒氣
似乎都好攰啊
上啊，火焰雞，使出電光一閃
唔好輸畀佢啊
噴火龍，嚟出噴射火焰喇
噴火龍，再使多一次地球上投啊
跳起避開佢
火焰雞跳起咗，跳到好高啊
火焰雞，使出火焰踢
火焰雞成功使出火焰踢
呢招係火焰踢
唔好輸畀佢啊，噴火龍，加油啊
火焰雞，用噴射火焰收拾佢
黑狗熊，就要使出最大力量嘅龍之路喇
噴射火焰同龍之路對着
令場地產生咗驚人嘅大爆炸
結果係，雙方同時分低咗啊
噴火龍，起起身喇，快啲，起起身喇
起身啊，火焰雞，快啲起身啊
噴火龍同火焰雞都好努力噉掙扎緊
想爬返起身
到底邊個可以起起身先
得到進攻嘅優勢時機呢？
加油喎，噴火龍
起身啊，振作啲啊
捉住，捉住
噴火龍你要振作啊
起身啊，快啲起身啊
火焰雞，差少少㗎咋，快啲起身啊
唔好輸畀佢啊，噴火龍，快啲起身啦
雙方差唔多同時間企返起身
對戰仲未完啊
好嘢，做得好好喎，噴火龍
繼續噴射火焰喇
噴火龍
噴火龍瞓返低啊
到底佢仲可唔可以企返起身呢？
噴火龍，心裏戰鬥能力，火焰雞獲勝
噉即係話，勝利者係未百姓嘅葉月
比賽結束，葉月擊敗左小智，晉身四強
小智要八強止步喇，真係好可惜啊
小智佢，出咗局啊
這個…
噉嘅結局真係可惜啊
冇錯，真係好可惜啊
噴火龍受到嘅傷害只係比火焰雞多少少
不過真係好精彩嘅比賽
係啊，的確好精彩啊
我哋都差唔多係時候要返去㗎喇
因為消防隊嗰邊真係好需要我哋㗎
真係太可惜喇
真係好多謝你啊
吉尼龜，你今次幫咗我好多
吉尼…
保重啊，再見喇
吉尼
君莎小姐，你都要保重啊
下次再見喇
吉尼
好啦，小智
我哋都係時候要返去真心鎮㗎啦
你哋都要走喎？
屋企嘅野交食比摩長仔，佢好辛苦㗎
如果冇估錯嘅話
呢個時候佢應該喺度幫手淋緊花啊
我研究所啲寶可夢都係暫時拜託
住小健幫我照顧住先㗎咋
原來係噉
講起上嚟，小智你嘅噴火龍而家點樣啊？
佢應該喺寶可夢中心休息一日
就會好返晒㗎喇
紀柯小姐聽日就會嚟帶返噴火龍走㗎喇
係啊，噉就好啦
噉我就放心喇
係噉再見喇，小智，你一定要保重啊
遲啲聯絡喇
再見喇
媽媽，等大會完晒
我就會返嚟真心鎮㗎喇
我會整定大餐等你返嚟㗎
又搞咗
快啲出嚟啊
到底搞咩？而家今宵點啊？
就係呢間埋紀念徽章嘅舖頭喇
傳單上耳寫明呢度有好多罕有嘅徽章㗎
我排咗好耐隊喇，快啲開門啦
我哋噉樣點開門啊？
徽章相發一件都未有啊
真係吖，佢哋公司大樓都已經起好啦
點知最重要嘅徽章材料就仲未送嚟
冇辦法啦，唯有等啲
材料到咗先至算得咩啊
有啊
好討厭嘅金輪狗啊
結束
好啦，決勝錦標賽嘅第二場準決賽
上放到只係剩返最後一隻寶可夢咋
黑老家，身去戰鬥能力，六哥犀牛獲勝
分出勝負喇
櫻桃鎮嘅盜舍成功擊敗葉月再生決賽
葉月最後都係爭少少，真係好可惜啊
派唔到火焰雞上場
可能真係決定性嘅關鍵嚟啊
真係唔敢相信喇，葉月竟然輸咗
略嫁…
始終都唔係最佳嘅陣容
佢一定係太擔心火焰雞嘅身體，刻意畀佢休息㗎喇
原來係噉，的確都係佢嘅作風嚟啊
葉月
原來小智你哋呀？
我哋都有睇到比賽，真係好可惜啊
都唔係嘅，入到四強我已經好開心㗎喇
係喇，葉月，火焰雞佢嘅情況冇乜嘛
我頭先去咗寶可夢中心
火焰雞佢已經好返晒㗎喇
原來係噉呀？
係噉就好啦
係喇，小智啊，講起上嚟
你好似嚟自珍新鎮，即係你識得大木博士㗎喇喎
噉講唔通你都識得大木博士嘎？
大木博士佢好出名㗎
小田捲博士都成日向我提起佢嘅嘢
你話小田捲博士呀？
佢係住喺微白鎮嘅寶可夢研究家嚟㗎
小田捲博士成日都匿埋喺研究所入面
有時佢會睇下書，突然之間又唔知點解會走咗出去外面
佢非常之重視野外考察
成日都同我噉樣講
如果你有乜嘢想知嘅
就要親身睇下嗰個地方，一定要親自觀察先得
於是我就離開咗美白鎮出嚟旅行
結果就嚟到咗成都呢個地方
原來你有噉嘅經歷嘅
其實，小田捲博士講嘅一啲都冇錯
我親眼欣賞到唔同嘅景色
仲遇到好多唔同嘅寶可夢，係好好嘅經歷嚟
亦都係因為噉我先至可以遇到小智你哋
我哋可以相遇真係太好喇
我諗小智你應該未去過
豐原地區呢個地方喎？
係啊
係噉你就一定要去嗰度睇下啦
去見阿小田捲博士應該會對你有好大幫助㗎
最重要係豐原地區會有好多同火焰雞一樣
未見過嘅寶可夢啊
豐原地區…有好多我從來
都未見過嘅寶可夢？
咩㗎？
嗰啲係咪尖叫聲啊？
啲聲係嗰邊傳過嚟㗎
我哋去睇下啦
好驚啊
發生乜事呀？
嗰度有妖怪出現啊
睇下，嗰度啊
係妖怪啊
嗰啲係妖怪？
就係嗰啲呀？
呢隻寶可夢係邊隻？
冇妖
嗰啲係妖怪？
就係嗰啲
呢件事就包喺我哋身上喇
小智，用貓頭夜影喇
係喎
出嚟喇，貓頭夜影
噉識個
嗰啲係夢妖嚟啊
係喎，真係吖
小智，呢度發生咗乜事呀？
我聽到尖叫聲啊
冇嘢啊，只係有夢妖出現吒嘛
等住先，啲夢妖好似喺度揾緊啲咩噉啊
聽你噉講又似喎
佢哋好似發現咗啲咩噉啊
去睇下啦
又有另一隻喇
佢畀跌落嚟嘅樹木紮住，而家動唔到啊
原來夢妖佢哋係嚟揾緊同伴啊
好啦，而家我就救你出嚟喇
屁嘅
屁啊
仲差少少嘅啫，夢妖支撐住啊
好嘢，得咗喇
夢妖嘅情況而家點啊？
就噉睇起上嚟好似冇受傷你點啊
夢妖，振作啲啊
太好喇，睇嚟你冇乜大礙啊
冇啊
而家噉就可以放心喇
我諗呢幾隻夢妖係畀白銀大會嘅氣氛吸引
所以先會由山上面走落嚟呢度㗎咋
乜係呀？
你而家？
係啊，因為夢妖嘅棲息
地主要喺白銀山嘅深山入面
小茂你真係識好多野啊
梗係唔係喇，我識嘅嘢太少喇
我仲想知道更多關於寶可夢嘅事啊
喺我嘅旅途入面
我見識到唔同嘅寶可夢進化
乖巧嘅鯉魚王會進化成凶惡嘅布里龍
而鐵炮魚就會進化成
外形同佢完全唔同嘅章魚筒
冇威小子因應唔同嘅培育方式會
進化成快拳狼、箭舞狼或者飛腿狼
依步越上唔同嘅進化條件
仲會有五種唔同嘅進化可能
我想探索多啲呢啲不可思議嘅寶可夢
仲有佢哋嘅秘密啊
所以我決定要做一個寶可夢研究家
啊？寶可夢研究家？
所以今次嘅白銀大會係
我最後一次參賽喇
小子，你要繼續努力啊
下次嘅大會都要加油
哦…
係噉好啦，我走先喇
原來係噉，小茂決定咗成為寶可夢研究家
乜原來係噉啊？
我諗我都可以了解小茂嘅心情㗎
好啦
現在嚟到最緊張嘅時刻喇
雙方都只係淨返最後一隻寶可夢
最後贏得呢場對戰嘅勝利
者到底會係邊個呢？
全國西仇，七女戰鬥勒力，熱血馬獲勝
冠軍誕生咗喇
今屆白銀大會嘅冠軍就係櫻桃鎮
嘅杜錫真係好精彩嘅對戰啊
係啊，答得冇錯啊
而家有請達瑪藍旗會長頒發冠軍獎杯
畀今屆嘅冠軍訓練家
今屆成都聯盟白銀大會嘅冠軍得主
就係嚟自櫻桃鎮嘅杜錫，恭喜晒
嚟啦…快啲埋嚟睇埋嚟揀啦，喂
係白銀大會嘅特別紀念徽章啊
係淨係得呢度先有得買嘅珍貴徽章啊
喵有賣親手喇，快啲埋嚟睇下啦
大會已經結束咗
而家先嚟賣會唔會遲咗少少呢？
噉又好似有道理喎
嗰度喇…
係客人喇
好嘢啊，今次實可以賺好多喇
我哋花咁多心機嚟起呢度大樓都值得㗎喇
你哋捉到材料錢仲未畀我啊，幾時畀啊？
你哋就太歡過生期喇
我啲事打算幾時還啊？
即刻畀返啲材料錢我啊
原來京大堆又唔係客人嚟嘎
原來都係嚟聚債嘎
快啲還住啦，唔好諗住我就噉算啊
不好意思啊
請個位等陣啦，我睇去金戶睇下先
喵，點解會有咁多人嚟追債㗎，喵
而家點算啊？冇狀
仲使問嘅，事到如今，我哋就梗去…
講咩啊？講𠸏？
係咩嚟㗎？
黃先生畀搶我
我都估到會係噉㗎喇
所以一早就改建左大樓喇
犀利啊
佢哋就係機械人
2號嚟喇
真係好犀利啊
乜鬼冇撞啊，喵
我跟住會穿過白銀山然後直接返去
珍新鎮我就想去石英高原度睇下
我哋應該要經一經常青市然後先返去珍新
鎮喇，我哋就喺呢度講再見喇，葉月
好啦，有緣再見喇
高哥去
嗰班細路仔前面啫我哋即刻用呢部機械人
捉住皮卡丘撚喵
好，衝喇
呢度大樓做乜嘢啊
你呢個問題問得真係好啊，細路
我哋都樂意解答你呢個問題
係噉你留心聽住喇
我哋目標係破壞中
維持呢個世界平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四成嘅奸角
武藏
我哋火箭隊不嬲都來去如風
我哋嘅聽日係我冠冠營嘅黑暗日子
喵，報仇喇，喵
是火箭隊
皮卡丘
即刻開始捕捉皮卡丘大行動
睇住嚟呢
咩個
小事，皮卡丘
掌握到皮卡丘喇
皮卡丘
水箭龜，換水泡啊
水箭
好
火炎界，狠射火炎
好啦，皮卡丘，用18角特喇
好得
我哋曾經賺過好多…錢喎
結果最後剩下嘅只係…有排都還唔清嘅債
嘩，我哋有排都還唔清嘅債嘩
再見喇
經歷咗咁多嘢
今次真係講再見喇
呢段時間你都一樣幫咗我哋唔少啊，葉宇
真係好多謝你啊，葉宇
小智，繼續以成為寶可夢
大師為目標努力喇
小茂，你都要做一個出色嘅
寶可夢研究家，知道嘛
皮卡丘
雖然要各走各路
但我相信你哋永遠都係最好嘅競爭對手
係
如果係小茂嘅話，將來一定可以發表好
出色嘅研究論文嘅好期待你嘅研究啊
好多謝你哋啊，我一定會努力嘅
但噉好啦，咁多位保重喇
葉宇你都要保重啊
再見喇
成都聯盟白銀大會正式結束
小智同小茂都分別踏上咗唔同嘅道路
懷住各自唔同嘅目標
呢一對競爭對手之後又會
有點樣嘅冒險等住佢哋呢
請繼續收睇啦
提可西，發石葵，桑達瓦斯
黑黑龍，皮卡丘，波波，妙蛙種子
尼多利洛小拉大，墨海馬
妙蛙花，三合一次怪，海賜龍
小菇龍，噴火龍，大針蜂
都目同鐵甲擁鬼屍通，嘟嘟蟲迷你龍血合泳
小芙瑪烈馬霸黃花，水晶龜錦鮭喇，叭牙
穿山王，金魚王，鯉魚王，飛天螳螂
水衣布，勇氣拉
閃電鳥，絕角西獸嘟嘟你臭泥
葛金乙，獨角犀牛雷衣布
火炎鳥，大蝕配摩魯鵝
巨鹽蟹，百變怪
皮皮多邊獸，刺甲背，隆隆硬
大腿腹，裂着，曼藤怪，火衣布，吉利蛋
喇…破雪莫眉之故事，與你去探飛夢幻
白人大會見
結束之後，我哋向珍山鎮嘅方向前進
但係喺途中
姐姐竟然聯絡我，叫我即刻返屋企
呢個時候，火箭隊又出嚟搞事
搞到好混亂啊
呢度就交畀我嚟處理啦
上喇，蚊黑蛙王
畀大家見識下我哋最後嘅戰鬥喇
下一集，精靈寶可夢
再見同啓程，大家一齊收服寶可夢喇