我哋返嚟喇
風を感じて第一度呼吸合わせ
ジャンプした瞬間
胸に響いた声君なら大丈夫
振り向けばみんなが笑っている
追いかけていたいこんな地球な感じ
眩しい太陽に手を伸ばして
噚日を見つめて後戻りした
我哋返嚟喇
為咗成都聯盟最後嘅徽章
小智向煙幕道館嘅道館訓練家小春發起挑戰
而小春賭上濃縮性訓練家嘅尊嚴
全力以赴噉同小智進行戰鬥
雖然小智同大家已經攜手合作勇敢應戰
但係仍然畀小智嘅寶可夢用實力壓制
小智佢哋今次面臨前所未有嘅危機
不過小智用最後嘅黃牌噴火龍去戰鬥
最終成功噉打敗咗強敵哈克龍
終於得到第八個徽章
亦都成功得到咗成都聯盟嘅參賽資格
道館徽章同果然翁
要你哋等𠻹卡伯佢一早起身去咗修理龍廟
需要用左啲時間去維修啊
嘩，好味噉喎
小智你呢一個笑容…
唔止係因為有嘢食嘅呢？
梗係喇，我而家終於有
資格參加成都聯盟喇
正確嘅講法係
參加成都聯盟白銀大會啊
成都聯盟白銀大會呀？
噉解？
呢個大會係去邊度同埋幾時舉行㗎？
三個月之後會喺白銀山下面
一個叫白銀鎮嘅地方舉行
白銀鎮啊？
好啦，我哋而家即刻出發去白銀鎮喇
小智啊，大會係三個月之後先舉行
根本就唔使噉忙，咁快出發啊
而且，小智你而家應該要去提交
參加白銀大會嘅報名申請先啱㗎
又係喎
小智你係喺邊度登記成都
地區嘅道館巡迴之旅㗎？
若葉鎮喇
係噉嘅話，你可以去若葉鎮嘅寶可夢中心
然後報名參加白銀大會㗎
好啦，即刻出發去若葉鎮喇
小智你真係吖
點得好啦，不如我哋食咗早餐先再講啦
原來係噉，嗰個細路終於都
集齊咗八個道館徽章㗎喎
八個徽章賣出去一定賺好多啊
點止啊？就算一個…
都賣出去，想要嘅人都好多㗎
你哋係咪搞錯咗啊？
仲有更好嘅用途嘛？
噉梗係喇，集齊八個徽章嘅話
我哋咪可以參加白銀大會囖
但係食鷹大會嗰陣
我哋已經失敗咗一次喇喎
你仲未放棄呢個諗法㗎？
因為我想參加比賽嘛
終於贏住喇
我哋就搶晒啲徽章先喇，喵
好啦，等我食埋啲零食之後再戰鬥
我哋啲零食突然之間唔見晒啊
點話？
你係上次嘅饅頭定係今次嘅零食？
果然全部都係你食晒㗎
好，食完咁豐富嘅早餐之後
我要利用呢一股氣味
得到白銀大會嘅冠軍
Hi
珍珊珍嘅細…
小智啊，吓？
我哋兩個係每日補開夢嘅記者啊
係記者呀？
咩㗎？
真係恭喜晒你啊
聽講呢次你贏咗八個道館徽章
成功得到參加成都聯盟
白銀大會嘅資格喎
係咪啊？
就係噉喇
所以麻煩你畀我哋採訪下啦，好唔好啊？
我都仲未參加白銀大會，就嚟採訪我呀？
噉先體驗到白銀大會係
一個幾咁重大嘅比賽嘛
係啊…來喇，採訪喇
麻煩你過嚟呢一邊喇
請你放鬆心情，穿上呢一件王者之袍喇
係噉，請你着住佢啦
好啦，喵喵
快啲啦…
我知喇，喵喵
冇諗過着起嚟噉岩身㗎
好，要影喇
來，笑吓喇
嘻，嘻
嗰個細路嘅八角道館徽章
都畀我哋攞到手啦
掛住，掛住
搞掂喇，喵
好啦，跟住我哋就可以撤退喇
係呢一張，我哋轉個角度啊
好啦，多謝你協助我哋緊採訪啊
我哋影咗好多張靚相啊
係噉喇，我哋走先喇
噢，噉做完嗱？
係啊，辛苦晒你喇
大隊，你哋仲未採訪過我
對未來既展望㗎喎
佢都…你哋到底想點樣㗎？
呢個問題問得…
真係好
忍住啊，你哋點都要忍住緊喲
但係本能…係本能…
你哋話呢個問題問得真係好啊
你呢個問題問得真係好
我哋都好樂意解答你呢個問題
你哋兩個去
我哋嘅目標係破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅鎖
我哋兩個係魅力四成嘅奸角
我哋火箭隊乜嬲都來去遇風
我哋嘅聽日係我潘滿盈嘅黑暗日子
冇錯喇，妙，真係忍唔住啊
好啦，細路嘅徽章我哋已經攞到手㗎喇
結果真係好完美啊
又講得好啱喎
咩話？但你啲徽章未去…
嗰啲係我哋喺百貨公司嘅頂樓
隨便噉收集返嚟嘅汽水蓋嚟㗎咋
雖然唔係啲咩好嘢
不過你要好好珍惜啊
就噉先喇，拜拜
咪走啊，火箭隊
冇走啊
果日…
果日喲
做得好啊，果日喲
啲徽章上面有咁多果實唔有？
我對你改觀啊，果日喲
你真係好乖好聽喎
果日喲
果日
果日踩
mosposture
果日
辛苦你喇，鬼燕妖
好啦，將盒徽章交出嚟畀我哋啦
乖兒，乖兒
做咩啊？鬼燕妖
乖兒
噢，唔通你唔小心
整唔見咗我哋盒徽章吖？
乖兒…乖兒
噉你仲唔快啲攞返出嚟？
快啲攞返出嚟啊
快啲啊…
等住先啊，妙
睇嚟好似發生咗咩事噉喎
乖兒，乖兒
乖兒…乖兒
佢話佢唔覺意嘅時候
有隻奇怪嘅寶可夢偷偷地攞走咗盒徽章
佢係噉講噉妙
你話咩話？
到底係比邊個拎走左㗎？
乖兒，乖兒
噉講就聽唔明你搞咩啊
乖兒
乖兒…乖兒
就係佢拎走左呀？
乖兒
好似話係淺藍色㗎喎
噉即係話呢隻係烏波嚟囖
係啊，個測原來就係烏波啊？
好啦，我哋而家就即刻
揾嗰隻烏波出嚟喇
好
乖兒
點啊？揾唔揾到啊？
邊度都唔見啊
佢哋幾個除咗匿埋之外就冇嘢叻㗎喇
如果向大會申報失竊嘅話
大會係可以再發放徽章嘅
雖然係可以噉做啊，不過…
喺吉謹道館
由阿祝先生手上得到嘅飛翼徽章
喺褪皮道館
由阿畢小姐手上得到嘅昆蟲徽章
喺滿金道館
由小倩小姐手上得到嘅標準徽章
喺圓珠道館
由小松先生手上得到嘅眉影徽章
喺宅男道館
由阿四先生手上得到嘅打擊徽章
喺淺涌道館
由阿蜜小姐手上得到嘅鋼鐵徽章
喺卡吉道館，由柳伯手上得到嘅冰雪徽章
然後，喺伊蜜道館嘅小春
小姐手上得到嘅星龍徽章
一個…噉收集
每個徽章都有我同大家一齊戰鬥嘅回憶
所以我一定要攞返嗰啲徽章㗎
噉我明白喇，我哋就一齊繼續
幫小智揾返啲徽章返嚟喇
冇錯啊，我哋一定可以揾返啲徽章㗎
只要大家齊心協力，一定可以揾得返㗎
真係好多謝你哋啊
我諗，烏蝠會喺游水嘅地方…是烏蝠啊
但係，佢好似冇拎住
嗰個裝住徽章嘅盒喎
仲知捉咗佢先講喇
唔會畀你走得甩㗎
你唔會走得甩㗎
咩話啊？
慢住啊
爸爸…停啊…
好吧…好吧
停啊…
月桂兒、貓頭夜鷹，一齊出嚟喇
月桂
月桂兒、貓頭夜鷹
你哋都一齊幫手揾返啲徽章返嚟啊
月桂
可惡嘅火箭隊，究竟走咗去邊度啊？
會唔會已經唔再喺呢度附近嗱？
接見
再一齊喇，好
點到好啦
我都要親手攞返啲徽章返嚟㗎
月桂…月桂
奶
月桂
一齊寶可夢，係邊隻？
小果然
果然…
果然
月桂，月桂
visionary
佳麗，係你咩？
月桂…月桂
佳麗，佳麗
月桂？
玉龜？
月龜？月龜？
月龜？
We got you
唔通火箭隊佢哋幾個咁快就
已經可以去到好遠嘅地方？
點樣啊，貓頭夜鷹？
唔通你已經揾到我啲徽章嗱？
越貴…
冇再走喇，烏鋒
你已經走唔甩㗎喇
乖乖地交出嚟喇，五秒
嗰啲係？
終於揾到啲徽章喇
果然攞走徽章嘅就係烏鋒
完結噉
越貴…
佢咪係細路平時戴住個隻越貴豔？
我話你知吖
識做嘅就將啲徽章交畀我啊
越貴…
咩話？佢打算返過我哋一秒？
同嗰個細路一樣，真係太過目中冇人喇
好，既然你想打嘅話
我哋唔會收下路程嘅
下趴龜
我要打敗越貴豔，搶啲徽章返嚟喇
Hopper boy
係啊，大食瓜
嗰個咪講左囖
地人係嗰隻越貴豔嘅吧？唔係我啊
下趴龜，射出毒心攻擊喇
越貴
大食瓜，快啲射出藤壁
越貴，越貴
係機會喇，下趴龜
用毒心攻擊打敗佢哋喇
下趴龜
發生咗乜事呀？
唔懂頭先個招係雙倍奉還？
但係越貴豔應該唔識得雙倍奉還㗎喎
原來…
越貴？婆婆？
算啦，唔理點都好
總之我哋終於都攞返啲徽章喇
咪住啊
火箭隊，還返啲徽章畀我
皮卡丁啊
越貴…
咁辛苦先得到個徽章
先唔會咁簡單畀返你啊
阿趴龜，射出毒心攻擊喇
危險啊
快緊先喇，再見喇
咪走啊，還返啲徽章畀我啊
你想攞返嘅話，就嚟呢度攞喇
你得飛嘅咪過嚟攞囖
我哋要帶走呢八個徽章喇
好，用高架將啲徽章賣出去
然後我哋就去食返餐好㗎
唔可以賣啊
呢八個徽章係畀我用嚟
參加白人大會嘅比賽㗎
原來唔好中你仲未放棄嘎
你都係放棄吧，五秒
越貴爺，你而家就用藤鞭
敲我上去佢哋嘅熱氣球島喇，越貴
交畀你喇，越貴爺
越貴
你啲徽章全部都係我㗎
唔係啊，係我㗎
你哋嘈咩啊？你啲徽章係大家㗎
別走啊
真係替你覺得好色㗎
對喇，卡路
小智，你冇事𠺢嘛
冇事啊，真係好多謝你啊
你冇事噉就好啦
對喇，小春小姐
其實…
我啲徽章就係嗰個熱氣球島
我哋而家就追上去啦
皮卡丘
越貴，越貴
皮卡丘？
我明白喇，你想同我一齊
搶返啲徽章返嚟啊
貓頭夜鷹你都去幫下皮卡丘喇
今次娘到貓頭夜鷹同皮卡丘追過嚟啊
今次閉喇，噉樣落去會畀佢哋追到㗎
喵喵，你即刻加快個速度喇
你講實當然容易啦呢個氣球重點係得加速，喵喵
咩話？
好啦，要上喇，皮卡丘
即刻用十萬伏特喇
好討厭嘅感覺啊
皮卡丘係徽章啊
拍黑龍
月貴…
數下先一個，兩個，三個
四個，五個
六個，七個
點會噉㗎？得七個徽章嘅
聖龍徽章唔見左啊
要再揾下啦
聖龍徽章啊
聖龍徽章係邊啊
飛㗎
究竟會跌咗去邊度喇
月貴
咩事啊，月貴爺
呢個就係聖龍徽章嚟喇
多謝你啊，係咪你幫我揾到㗎？
月貴…
月貴你哋兩個做乜嘢啊
呢個草叢入面有啲咩喺度啊
咩呢
入面咩都冇喺度喎
月貴
你係咪見到啲咩啊
小智
小智，係咪仲未揾到㗎？
咪揾到你嘅聖龍徽章啊
啱啱已經揾返㗎
係月貴爺同貓頭爺嬰佢哋幫我揾返㗎
即係話所有嘅徽章都已經揾返晒喇喎
真係太好喇，小智我仲好擔心啲徽章會唔見晒
而家可以揾返真係太好喇
你講咩話？
小智你終於都收集晒八個龍門徽章啊…
係啊，大木博士
你一定都會覺得好開心
幫我同媽媽講
我一定會贏到冠軍嘅長輩返嚟屋企㗎
無論係你媽媽定係胸目博士
我都會轉達畀佢哋聽㗎
你哋唔好噉樣啦
沿住呢條路行就會行到海邊㗎喇
再沿住海岸一直行就係若葉鎮
真係好多謝你啊，謝謝你照顧咗我哋咁耐
啊，小智小姐，我真係講得好可惜啊
同你變得咁熟，而家又要同你講再見喇
好啦，好啦呢度根本就冇人同你熟啊
係噉我哋幾個而家要出發喇
小春小姐，保重喇
小智，你哋都要好好保重啊
成都聯盟都要加油啊
係，我會努力㗎
再見喇，幫我哋問候卡鳳先生吖
你要保重啊
再見啊，小智佢哋順利噉將八
個道館徽章搶返返嚟喇
為咗報名參加成都聯盟白銀大會嘅比賽
再一次向着若葉鎮嘅方向進發
Pokemon問你識幾多個
聽姐歌唱姐歌
數到幾多個LalalaPokemon將星
搬到唔好鬧，手牽手一起唱歌小拳射火恐龍
海猩猩離多黃
龍龍射冇求寶石
海星
海螺仙貓老大
鴨嘴火獸暴利龍
蓮刀龜忍夢莫人化石翼龍
皮可犀化石虧
雙大牙齒黑黑龍
Pikachu波波妙蛙種子
尼多利洛小拉達
麥海馬妙蛙花
三合一次怪
海賜龍小蝙蝠龍噴火龍大針鋒
都冇從鐵甲俑鬼私通
中文字幕由Amara，org社群提供
我哋返嚟喇
破磁網尾之故事，與你行航飛夢幻
可以在水裏面戰鬥嘅龍公導管
好啦，我要馬上向導管
訓練家龍獅先生挑戰
這個時候，火箭隊又再次出現
將龍獅先生嘅寶可夢搶走了
這裏交給我了
我一定可以把寶可夢救回來嘅
下一集《精靈寶可夢》
龍公導管，在水中戰鬥
大家都一起收服寶可夢吧