收服到寶可夢喇
ミカチュー
鍛えた技で勝ちまくり
仲間を増やして月の街へいつも
いつでも上手く行くなんて
保証はどこにも冇いけどいつでもいつ
も本気で生きてるこいつ確かにいる
憧れのポケモンマスターに
成りたいな
成らなくちゃ
絶対な出逢う
以成都聯盟為目標的小子佢哋
向着下一個道館繼續佢哋嘅旅行
而家佢哋經過高原
唔係啊…
嗰部係風力發電用嘅風車啊
風力發電用嘅風車呀？
簡單嚟講，就係利用風力
當有風吹郁部風車，就可以轉化成電力
講起嚟呢度都好好風喎
咩㗎？好舒服啊
天氣噉好，不如我哋喺度休息一陣啦
好啊
好啊，出嚟喇
好啦，你唔好噉啦，好行啊，菊草爺
咁多位，你哋就舒舒服服喺度曬太陽喇
再見喇，菊草爺，電擊嘅迷宮
好肚餓啊
由尋晚開始到而家都冇食過嘢
嗰邊有間屋喎
喺得噉嘅地方，有噉嘅建築物𠸏？
話唔定可以喺裏面揾到食物㗎喎
好啊
打擾晒喇
點解開唔到度門𠸏？
係刷卡式嘅電子鎖嚟，話唔有？
呢度保安都幾嚴密喎
睇嚟可能會揾到值錢嘅嘢
講得冇錯啊
呢啲嘢我用指甲就開到喇
睇住嚟喇，喵
得唔得呢？
仲係開唔到啊，喵喵
竟然連我嘅指甲都開唔到
有冇搞錯？
慘喇，我啲指甲彎咗
激氣啊…
終於得喇
入面乜嘢都冇𠸏？
連部升降機都冇開到喎
呢度有條樓梯落去喎
係喎，肯定係收埋寶物嘅入口嚟喇
係唔係啊？
好嚟喇，落去睇下先喇
好
問得？
Sugar， sugar
係喇，不如我哋直接喺呢度
食午餐啦，好唔好啊？
贊成啊
係噉，等我去攞啲木柴返嚟吖
米加潮
我…
係啊
已經睡着咗嗱？
好啦，菊草葉，你陪我去啊，好唔好啊？
菊草…菊草
真係奇喇
乜嘢都冇𠸏？
其實呢個地方究竟係用嚟做咩㗎呢？
係小磁怪？
點解呢個地方會有小磁怪出現㗎？
我有啲唔好嘅預感啊
木柴…邊度有…菊草？
呢間屋咁奇怪𠸏？
道門仲開住喎
菊草？
你哋好啊
請問有冇人啊？
有冇人啊？
哎喲，唔通大風生咗道門？
呃，奇了，開唔到嘅
昏住咗係呢一度點算啊
菊草？
救我哋啊，小河小江
皮卡丘，聽到唔聽到呀？
皮卡…
皮卡
皮卡丘？
佢點解風濕濕噉走過去𠸏？
一定係發生咗乜事喇
我哋都過去睇下啦，好啊
哎喲，點解佢哋突然間走晒𠸏？
唔知呢我都唔係好明點解
點得好啦，總算冇事喇
小磁啊
究竟咩事啊？
是噉嘅，我哋入到嚟之後
門就關埋咗喇
唔單止門鎖咗，就連個電子鎖都壞埋
呢座建築物究竟係用嚟做乜𠸏？
我諗係用嚟管理附近嘅風力發電風車
噉就麻煩喇
因為我哋唔可以隨便整爛呢道門
不如噉啦，我打電話聯絡電力
公司先小磁啊，你就留喺呢度
等我哋一陣啦
噉拜託你喇，小江
不過又會噉嘅
竟然運住喺呢種地方都有
鞠草
鞠草…
係建築物嘅平面圖？
地下三樓有控制室喎
即係話，如果我哋揾到個
控制室，就可以揾到個門口出返去啦
好啦，總之過去睇下啦
鞠草？
咩事啊？
點解呢度有小奇怪㗎？
鞠草？
好嘢啊
做得好好啊，鞠草爺
佢哋數目太多喇
鞠草…
條樓梯係邊到啊
咁都有嘅
真係唔好彩喎
我哋都係快啲離開呢度啦
係喇，去到最後先發覺呢度冇寶藏㗎
鞠草？
嗰個咪係細路同佢隻鞠草葉
係喇，但係今日佢冇同
皮卡丘一齊喎，不過
係個好機會嚟
係噉我哋今日就姑且暫時改變目標喇
目標由皮卡丘改成鞠草葉我哋行動喇
鞠草
既然係噉我冇辦法唔同你哋對戰喇
上喇，鞠草葉，用飛葉快刀啊
鞠草
鞠草葉
鞠草葉，連續使出飛葉快刀喇
鞠草
唔得啊，噉樣根本就係沒完沒了啊
今次係三合一詞櫃
鞠草葉啊
頭先真係好危險啊，鞠草葉好彩冇事咋
好彩啊，鞠草葉
好好啊，同我哋預計之中一樣啊
冇錯係啊
只係差少少
差少少就可以令到佢受傷喇
係啊
到時就可以捉住鞠草葉喇
你唔好擅自走出嚟啦，得唔得啊
咩話？真係盤丁啊
有冇啊，等陣先啊
摺埋點算啦，好，一二一
鞠草葉啊，快啲走
呢支咪咁熟口熟面嘅
唔通係…
點解盤丁會係呢種地方出現架
鞠草葉
係樓梯啊
鞠草葉，我哋行啦
鞠草葉
盤丁
點樣啊，小剛有冇聯絡
到電力公司嘅人啊
有就有嘅，不過負責嘅人嚟到呢度
之前我哋都仲需要等一段時間
咩㗎
頭先真係好危險啊，鞠草葉
鞠草
跟住呢我哋就要再落多一層先得喇
好嘢啊，盤丁唔見咗喇
但係細路同埋鞠草葉都唔喺度喎
應該就走甩咗有，睇下個邊有條樓梯啊
原來係噉
佢哋落左樓下
你唔好再擅自走出嚟嚇人啦
點都好啦，跟住佢哋尾好
去下層嘅樓梯到底係邊度㗎
鞠草
係橫皮雷彈啊
等陣喇，鞠草葉，我哋唔好自己橫皮雷彈
行第二條路走喇
鞠草
呢條路都唔得啊
既然係噉
大件事喇，我哋被包圍啊
動手喇，鞠草葉
就出藤邊喇
鞠草
走
佢打錯紙貓啊
鞠草葉，我哋快啲走啊
鞠草
把聲咁熟㗎
係細路把聲喎，我哋一佢過去睇下啦
鞠草
鞠草我哋有事畀佢哋包圍喇
在呢邊
鞠草葉，快啲入嚟啦
鞠草
頭先真好危險啊，鞠草葉
本丁
鞠草
等陣先啊，本丁
本丁
要趁而家諗個辦法
係落下層嘅樓梯啊
係噉我哋落去啦
鞠草葉
本丁我哋返嚟喇，咩話？又係盤丁
盤丁？
等住先喇，至乎係點數呢？
要諗去邊啊？
盤丁…
好啦，一二三
我隻手喇
盤丁？
盤丁…
佢哋究竟走左去邊啊？
計我話肯定係呢一層㗎
呢間房係…
你估下佢哋會唔會喺呢間房啊？
唔好理啦，入左去先喇
咩話？
電擊手？
冷靜啲啦，有事慢慢講啊
咩話？
你問我哋點解要走嚟呢個地方啊？
你話你負責呢個地方嘅守衞工作𠸏？
係噉？小詞怪同橫皮雷彈？
都係負責呢度嘅守衞工作㗎
唔好…慢住啊
我哋幾個絕對唔係啲乜嘢
可疑人物嚟㗎，唔係啊
我哋幾個其實係受電力
公司委託先過嚟㗎咋
冇錯啊，我哋係嚟做檢查㗎咋
嘩，贏㗎喇
係喇，我頭先喺出面見到一個
帶住菊草葉周圍走嘅人喇
佢仲可疑啊
電擊…電擊
總算呃到佢
不過呢個作戰計劃都好完美啊
冇錯啊，首先等跌擊獸攻擊嗰隻菊草葉先
等到佢哋兩敗俱傷，我哋就捉晒佢哋兩隻
當然
我負責呢度嘅保安㗎
要你哋等唔好意思
原來係噉
即係話小智喺一樓嘅大廳等緊我哋喇
問題係，佢話想試下開門上去所以
走咗落去下面個控制室度啊
閉喇
係噉我要快手啲先得喇
我想問，係咪有咩唔妥？
呢度每一層都有寶可夢守住嘅
你話，有寶可夢守住？
嗰一班寶可夢全部都受過嚴格訓練
實力好強㗎
如果佢哋雙方嘈起上嚟嘅話
後果就不堪設想了
嗰個控制室究竟係邊度啊
菊草
嗰隻係
電擊獸
電擊寶可夢
電擊怪嘅進化形態
身體嘅表面隨時會有電流流過
如果周圍夠黑
佢覺得佢係青白色嘅發光體
搞咩啊？
突然間攻擊嘅
係噉好啦，我哋上喇，菊草葉
係雷電拳喇，快啲避開啊，菊草葉
好啦，用飛翼快刀喇
電擊
菊草你冇事吖嗎，菊草葉
菊草…葉，加油啊
菊草
電擊
避開佢喇
菊草
菊草葉，用藤鞭喇
好機會，實出撞擊喇
菊草
做得好啊，菊草葉
再用多次撞擊喇
菊草
電擊
菊草…葉啊
菊草
點啊，有冇受傷啊，菊草葉
呢隻寶可夢係邊隻
菊草葉
開到喇
好啦，我哋而家快啲入去揾返小智啦
去啦，菊草葉
菊草
電擊
菊草葉，實出撞擊啊
菊草
菊草究竟發生咩事啊
你呢個問題問得真係好我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在我哋
兩個係魅力四射嘅奸角
武藏小次郎我哋火箭隊不嬲都來去如風
暗日子
果然啊
冇錯喇，嬲
係火箭隊快啲放咗菊草葉啊
噉就梗係唔得啦
呢兩隻嘢要掃畀我哋boss㗎
菊草
電擊
呢個龍係用特製嘅超合金做出嚟
冇咁易整爛㗎
唔單止絕緣咁簡單啊
佢仲好硬淨，巴布點打都唔爛㗎
嘢就講完喇
拜拜
別走啊
如果佢想去控制室嘅話
應該會喺呢度附近先啲啱㗎喎
又會咁啱有Lip到𠸏？
好嘢…
今次畀喇，有冇樓梯呢？
係小智啊
唔知發生咗乜事呢？佢好心急噉啊
點都好啦，我哋快啲追上去
睇下小智咩事啦，好啊
走喇，唔等你喇…
以為係細路啊
我唔會畀你哋走㗎，還發高聰嘢畀我啊
吉祥好啊，既然係噉嘅，去啦，啱啪龜
啱啪龜你都想喇，大食吧
喂…佢哋嚇住咩事啊？咪佢啦
啱啪龜，用毒針攻擊佢哋喇
大食吧，使出飛葉快刀啊
菊草
大食吧，快啲使出藤鞭
菊草葉
菊草
繼續喇…
啱啪龜好啦
啱啪龜大食吧你哋兩個一齊攻擊
菊草葉
菊草
快啲放咗菊草葉啊
菊草葉佢
噉樣嘢
菊草葉嘅身體
月桂
犀利啊
菊草葉進化，變成咗月桂葉啊
好啊…
捉到電翼獸同月桂葉喇
真係大風騷啊，喵
果然啊
月桂葉用飛葉快刀喇
月桂
個龍咪似合金做㗎咩
電擊太好喇
月桂葉、電擊獸，你哋都冇事啊
月桂
電擊
火箭隊
做咗咁多壞事，以為唔會有報應咩
電擊獸上喇
畢家巢用十萬伏特喇
啱啪好啦，月桂葉
用藤鞭畀佢哋最後一擊喇
月桂
好討厭嘅感覺啊
果然
好嘢啊，月桂葉
月桂
真係好對唔住啊
估唔到我哋嘅寶可夢會為
你哋幾位帶嚟咁多麻煩㗎
電擊…
邊度係呢？
只係我唔知道佢係警衞寶可夢啫
點都好啦，你哋將線廠嘅火箭隊趕走
我點都要多謝你哋嘅
其實呢，呢啲係月桂葉嘅功勞
而真係好努力啊，月桂葉
月桂…
門叮
門…門叮
我…我仲以為今日可以
走得喇，唔駛睡着𠻹
門叮
門叮小智同菊草葉互相關心嘅心意
令菊草葉成功進化成月桂葉
就係噉，小智佢哋得到新嘅力量
佢哋嘅旅程仍然會繼續㗎
門叮…
門叮
proto
re
嘩嘩，妙蛙種子
彌多利落小拉大麥海馬妙蛙花三合一字怪
海賜龍
小蝴龍噴火龍大針鋒
都冇從鐵甲擁鬼司通
獨角蟲迷你龍鐵學勇
小蝴馬烈馬霸黃花
水晶龜錦桂喇，巴牙
卓山王、金魚王、李玄王、飛天駝、狼
誰衣布？勇氣拉閃電鳥
絕角西獸嘟嘟哩臭泥
割金魚，毒角犀牛類衣布
火炎鳥，大蝕貝摸佬鵝
巨鹽蟹，白邊怪皮皮
多邊獸，赤腳灰，龍龍岩
大嘴福，烈雀萬行怪
火衣布，吉利蛋
喇…破瓷網尾之故事
與你去探飛夢幻
月桂葉不見咗啊
佢以為我討厭佢，自己走咗去
我不斷四周圍揾佢
當我幾經辛苦揾到佢
火箭隊又是出現
月桂葉，其實我真係好鍾意你㗎
我一定會救你，你等我吖
下一集《精靈寶可夢》
月桂葉去咗邊啊？
喺草藥園捉住佢
大家都一齊收服寶可夢喇