稍作停頓，返嚟喇
小智，佢哋幾個返到去赤岩島
而家正準備經由鎗魚鎮返去淺沖市喇
可夏，幾好吖嗎
小智
如果而家同阿蜜小姐進行道館賽
唔知得唔得嗱？
電龍小光而家已經恢復健康
阿蜜小姐都已經穩定咗好多，已經冇問題喇
係噉，我哋就坐今日嘅船盡快
趕返去淺沖市揾你哋喇
我會同阿蜜小姐講㗎喇
請佢聽日一早就去道館嗰度等你哋
太好喇
遲啲見
好啦，係道館賽啊
我哋一定要盡快去淺沖市啊
比嘅…
肥喇，烏哥雄，以淺沖市為目標
點解冇船𠸏？
唔通架船開走咗？
唔知下晝嘅船幾多點先至開呢？
去問下嗰個人囖
係喇，唔好意思啊
有咩事啊？
請問去淺沖市嘅船喺邊度啊？
我隻船噉朝一早就已經走咗啦嗎
果然係噉呀？
噉幾時再有船啊？
聽日朝早之前都冇船
我冇時間等到聽日㗎喇
你哋幾個到底有啲咩事噉急啊？
我哋趕住聽日一早去淺
沖市進行道館賽啊
道館賽？
係噉嘅話，你哋沿住呢條路行到尾
有一間叫做咕咕航空嘅航空公司
咕咕啊？
我都有隻貓頭爺嬰㗎
係噉呀？原來你有貓頭爺嬰
係咁難怪你哋要去淺沖市嗰度喇
嗰度有搬行李去銀岩島嘅飛機
話唔定可以再係你哋一程
實在太好喇，小智
噉我哋就可以返到去淺沖市喇
係啊，好多謝你啊，老爺爺
就係嗰度嗱？
真係喎，招牌上面有隻咕咕啊
咕咕…
不過呢度有營業咩？
唔好意思啊，請問呢度有冇人啊？
唔好意思啊
噉呀？
歡迎光臨我嘅咕咕航空公司
係頭先個老爺爺啊
我就係咕咕航空公司嘅社長
亦都喺呢度嘅正式機長
我係空中嘅武士，個個都叫我疾風飛鷹
係噉嘅話，就太好喇
你願唔願意撞我哋去淺沖市啊？飛鷹先生
我都曾經以參加寶可夢
聯盟嘅比賽為目標嘅
我好明白你咁焦急嘅心情
係啊，我而家真係心急
到唔可以再等㗎喇
我可以助你一臂之力，只不過呢…
等我照顧好啲寶可夢先再講
呢度有好多唔同嘅寶可夢啊
噉係因為寶可夢就係我人生嘅全部
講起嚟都覺得懷念啊
我後生嗰陣成日都好熱衷於寶可夢對戰
姑姑，就由你上喇
到時我嘅姑姑係有最強武器
姑姑呢個稱號嘅，我哋還被譽為係封神嘅使者
你哋幾個係咪要幫我手吖？
係啊，因為我哋想快啲出發去淺沖市啊
更何況一個人照顧咁多
隻寶可夢太辛苦喇
你唔使擔心㗎
我嘅目標係要成為世界第一嘅培育家
我最鍾意就去照顧寶可夢㗎喇
噉呢一層我當然唔搭收啦
係噉我就唔收你哋去淺沖市嘅旅費喇
你係講真𠸏？多謝你啊
你哋幾個真係同我後生嗰陣好相似啊
呢架係我嘅飛機，叫做咕咕雄
原來係水上飛機嚟啊
大家嚟喇，上機喇
係
請問呀？
你等一陣先吓
呢隻貓頭夜鷹唔通係…
冇錯啊，佢就係我後生嗰陣人稱最
強嘅咕咕同我一齊作戰嘅拍檔嚟
原來佢進化咗貓頭夜鷹呀？
冇錯係啊，不過佢而家年紀大喇
成日都會噉樣瞓覺㗎
睇嚟佢瞓得好安心噉喎
我諗佢一定係發緊自己
喺天空翱翔嘅夢啊
係噉，準備起飛喇
請你哋快啲扣好安全帶啦
好啦，會出發去淺沖屎喇
即刻出發
嚟啦…
哎吔，我唔記得咗要入返滿啲燃料先
哎吔，而家氣壓好低啊
睇嚟會有場暴風雨
唔會有事嘅，放心啦
我咪噉講啊
究竟發生咩事啊？
你呢個問題問得真係好啊
我你都好樂意解答你呢個問題
係
但係，本能上習慣咗吖嗎
本能令到我一定要答吖嗎
你噉就講個省略版喇喇，喵
好啦
我觀望而家黑暗日子
而家個天方唔黑喇，喵
再噉落去，我哋嘅熱氣球會被吹散㗎，喵
係噉你又快啲諗辦法啦
就係囖，而家係呢組時候諗辦法脱險
係駕車員嘅責任嚟𠺢嗎
講就易囖
咬？
係飛機啊，喵
喂，喂
前面嗰架飛機啊
睇嚟慢慢穩定返啊
奇喇，你哋聽唔聽到啊？
救命啊
係火箭隊？
救命啊，可以遇到你哋班細路，太好喇
今日我哋就暫時停戰先喇
我哋今日唔會做任何壞事㗎
佢哋噉樣講喎
呃我哋即吧
噉就梗係喇
我哋絕對唔會呃你哋㗎
我哋而家嘅情況真係好差㗎
好危險啊
就話你哋救下我哋喇
佢哋睇落真係好似冇晒辦法噉樣喎
後生仔，你哋快啲去救佢哋啦
人類因為有大地作為依靠
先至會有腦筋去做壞事
只要離開陸地就做唔到壞事
噉所以，只要一上到天空，大家就係同伴
肥英先生…
好啦，我知道喇
好啦
就噉話喇
我哋幾個之前成日都為你哋帶嚟咁多麻煩
呢一次又承蒙你哋咁多位出手相救
真係好多謝你哋咁多位啊
其實，好少事啫
不過，去到淺沖市之前
你哋幾個真係唔會做壞事𠺢嗎
呢一場就當然啦，請放心
亦都唔准接近皮卡丘架
係，呢一場都當然啦，請放心
只不過，你哋而家冇事真係太好喇
係啊，噉就真係太好喇
嘩，耶啊
波克比
唔使擔心
波克比大人佢而家平安冇事啊
喵喵，就算你自己跌落去
都絕對唔可以放開波克比啊
嘩，耶啊
仲以為要跌落去𠻹啊
波克比
有咩事啊？飛鷹先生
引擎好似有啲事啊
你哋幾個幫我睇下係咩事
個引擎好似就嚟甩喇
係噉而家個情況真係好不妙啊，喵
係啊，係引擎啊
呢架飛機我都已經揸咗成74年
顧顧好你咁多年嚟
同我一齊喺空中飛翔為好多乘客帶嚟歡樂
原來你都差唔多到咗要退休嘅年紀喇
老伯啊，而家唔係可以畀你
慢慢上當年嘅時候啊
冇錯啊，要快啲諗辦法啦
好啦，爆喺我身上喇
掌指，掌指
嘩，連另一個都壞埋啊
用頭邊
越推
機頭太低嘅話，架飛機會直接撞落大海？
好啦，1月交畀我啦
蚊香薰，海星星，出嚟喇
威威
用水槍喇
嘩，總算冇事喇
真係好彩啊
蚊香薰、海星星，支付晒喇
個機好似已經唔震喇
而家噉應該唔會有事喇喎
嗱，嗱啲係咩嚟㗎？
盤丁
唔係嘛，係盤丁
盤丁？
盤丁要唱歌啊
如果盤丁喺呢度唱歌嘅話…
大家會瞓晒，所有人都會跌晒落海
盤丁，你唔可以唱歌㗎
呢隻寶可夢係邊隻？
貓頭嘅鷹
盤丁要唱歌喇
如果盤丁喺呢度唱歌嘅話…
大家會瞓晒，所有人都會跌晒落海㗎
盤丁，你唔可以唱歌㗎
種子…
妙蛾種子，別閉嘢
盤丁
種子…
魚仔
噉絕閉喇
唔得喇，拉唔起啊
貓頭嘅鷹
我哋兩個都已經一齊努力咗好耐啦
就由你上喇，姑姑
我哋兩個…
都已經到咗要退休嘅年紀啦
係咪啊？貓頭爺鷹？
其喇，盤丁呢？
好…
咩事啊？我哋發生咩事啊？
我唔知啊，總之你就出力喇
拜託你喇，貓頭爺鷹
好啦，貓頭爺鷹，你都去幫飛鷹先生喇
出嚟喇，貓頭爺鷹
嘩，呢隻貓頭爺鷹好毒毒啊
好好啊，就係噉喇
種子…月龜
小智
大件事喇，佢同閃電嘅距離太近喇
你話閃電？我哋試唔怕呢啲嘢啊
講得啱啊，我哋平時都比電慣㗎喇
係喇，小智，用電擊嚟引走啲閃電喇
Pikachu
你哋咁多位嘅表現都好好
好快就會到淺葱市㗎喇
太好喇
喂，好快就會去到淺葱市㗎喇
各位，就努力堅持多一陣就得㗎喇
不過講起上嚟…
點解？
而家根本就見唔到淺葱市係邊一度喎
聽説好快就會去到淺葱市喇喎
既然係噉，我哋差唔多要做返平時嘅
火箭隊，靜靜機去捉Pikachu
嗯
咩事啊，妙？
今日我哋唔好做壞事啦
罵殺人哋救咗我哋𠺢嗎
你究竟喺度講乜嘢啊？
噉你絕對唔得啊，妙
嗯…
果個係…
係光輝燈塔
噢，今次弊喇，飛過籠
各位，快啲揮野捉神啊
呢度係淺葱市最有名嘅大絕壁
如果唔係見到光輝燈塔嘅話
我哋可能會撞埋去㗎喇
多謝你啊，測字風
你睇，都話咗我哋唔好打咩壞主意㗎啦
咪噉咩？
仍然…
好搞笑嘅感覺啊
奇喇，火箭隊呢？
唔知啊…
咪㗎
係火蝦
咪㗎，啾
啱啊，小姐
小光睇嚟都好健康啊
好啦，噉樣道館菜應該冇問題㗎喇
再住小至佢哋幾個嘅
姑姑號成功到達淺葱市
今次終於可以喺淺葱道館
同道館訓練家阿蜜進行道館賽
見到嘛，係淺葱市嘅燈光啊
Pokémon問你識幾多個
聽姐歌唱姐歌數到幾多個
喇…Pokémon將星搬到唔好鬧
手牽手一起唱歌小卷石，火恐龍
海星星黎多黃
龍龍石，冇求寶石海星
海螺仙貓老大
鴨雀火獸暴利龍
鐮刀龜，忍夢莫人化石翼龍
皮可犀，化石虧
桑達瓦斯，黑黑龍Pikachu
波波，妙蛙種子
尼多麗洛小拉大
墨海馬，妙蛙花
三合一字怪
海賜龍小菇龍，噴火龍，大針蜂
都目從鐵甲擁鬼屍膨
獨角蟲迷你龍鐵俠勇小蝠馬利，馬霸黃花
水晶龜，錦桂，喇，叭牙
翠珊王，金魚王
鯉魚王，飛天駝龍
睡衣布，勇氣拉
閃電鳥，轉角西仇嘟嘟哩臭泥
割金魚，獨角犀牛雷伊布
火炎鳥大蝕貝摩魯蛾
巨鹽蟹，八變怪
皮皮多邊獸
刺甲輝，隆隆岩大咀福列爵
曼藤怪，火衣布
雷芝故事與你去探天夢夢幻
剪沖道館嘅道館賽要開始了
我們要盡全力去戰鬥
但大江蛇使出的鐵尾
竟然將皮卡蕎擊敗了
既然如此，就由你出場
去吧，火球鼠
讓大家看看你熾熱嘅鬥志
下一集，精靈寶可夢
剪沖道館對抗大江蛇
大家都一起收服寶可夢