OK，次既に進もうぜ OK
一緒なら大丈夫OK，風が変わっても OK，変わらないあの幽霊
ここまで来るのに夢中過ぎ
て気付かずに居たけれど
新しい世界への扉の鍵は知らな
いうちにゲットしていたよ
午前三雲霜とお月さま
かわいいバンコに顔出してみ
んなを見守ってくれてるよ
小智佢哋以參加成都聯盟為目標繼續旅行
終於嚟到第一個道館，吉井道館喇
我哋終於都到喇
呢度就係吉井道館喇，太好喇
終於都要正式開始喇
期待咗好耐嘅成都聯盟第一場道館對戰
我哋一定要將徽章攞到手啊
吉井道館，空中大戰
好啦，我要燃燒鬥志戰鬥啊
等陣先啊
喺嗰邊個幾位細路…我意思係
小朋友啊，你哋係嚟挑戰吉井道館㗎
如果係噉嘅話
一定要先通過我哋嘅審查先得嘅
乜嘢審查啊？
係噉𠸏？我哋都仲未知道你哋兩個係邊個
一睇就知喇，仲洗問嘅
就係睇完都唔知先噉問
我哋係寶可夢審查委員會嘅人
你話寶可夢審查委員會呀？
係噉，你哋要審查啲乜嘢㗎？
我哋會噉做係因為挑戰吉井道館嘅寶可夢
等級一定要足夠先得
而我哋就係專門對呢方面嘅嘢作出審查
小剛啊，你有冇聽過？
可能係呢個地方特別啲㗎
我哋首先就由一隻皮卡丘開始先
你覺唔覺得呢隻皮卡丘好唔掂啊？
係啊，好唔掂啊，又返落腮藥櫃啊
係噉你哋挑戰道館嗰陣
呢隻皮卡丘就由我哋保管
噉好啦，件事就噉決定喇
拜拜喇
等一陣喇
就噉叫人等陣
人哋冇必要等㗎
係咩嚟㗎？
你呢個問題問得真係好
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標係破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角
冇錯
小次郎
我哋火箭隊一嬲得來去如風
我哋嘅聽日係惡灌換營嘅黑暗日子
冇錯喇，喵
係火箭隊啊
又係你哋呢班冇料嘅人
快啲訪發我嘅皮卡丘喎
呢種反抗係冇用㗎
我哋領教過咁多次
又點會唔做中安全措施先嚟呢？
講得啱啊，喵
好啦，既然係噉樣嘅話…
克拉哈佛斯，決定係你喇
喵
投你喇，克拉哈佛斯
幫我搶返皮卡丘返嚟吖
喵…
可惜，我哋都做足對抗
克拉哈佛斯嘅準備喇
係甜甜蜜嘅樹汁大作電喇，喵
喵…
你喺度做乜嘢啊，克拉哈佛斯？
我哋得到全面嘅勝利喇，喵
激氣啊，而家應該點做啊？
嗰個係？
係鳥捕可無？
唔係啊
你睇清楚啲，係滑翔傘嚟㗎
而家去啦，咕咕
咕咕？
皮卡丘我哋喇
嗰個人攞走咗皮卡丘喎，佢想做乜嘢嗱？
唔通嗰個人都係特捕可夢嘅賊仔嚟嘎？
咕咕
你真係做得好好啊，咕咕
佢向住我哋呢邊飛緊過嚟喎
佢會唔會係諗住幫我哋救返皮卡丘呢？
皮卡丘係我哋辛辛苦苦搶到手㗎
唔可以放過佢啊，啱啱乖
即刻使出毒針
瞄準嗰隻滑翔嘅翼，整爛佢
佢跌緊落嚟喇
好危險啊
成功咗喇
阻住我哋喇
上喇，大比鳥
係大比鳥？
我緊嚟喇，喵
居然夠膽同我哋火箭隊作對
你真係好大膽
啱啱乖，收拾佢
即刻飛高避開
大比鳥，使出翅膀攻擊，攻擊個氣球
噉𠸏？
過嚟今集得咁多集啊？
搞錯啊，耐少少得唔得㗎？
好可以嘅感覺㗎
得咗喇
啱啱喇
呢隻比卡朝係你嘎？
冇錯，係啊，真係好多謝你啊
你點樣啊，比卡朝，有冇受到傷啊？
比卡朝
你哋兩個都幫咗好多手，辛苦晒啊
呢隻大比鳥真係好大隻啊
係啊，我以前都有隻大比鳥㗎
不過冇咁大隻
你以前都有大比鳥嘎？
係啊，冇幾耐之前佢都仲跟住我㗎
但係發生咗啲事
我哋就喺佢嘅故鄉常青森林附近分開咗喇
佢而家用電光一閃喇
好懷念啊，唔知大比鳥佢而家點樣呢？
比卡…
睇得上嚟，你一定係好
鍾意你嗰隻大比鳥㗎喇
噉就梗係喇，坐住佢喺天空飛翔
仲有喺常青森林嘅戰鬥我都唔會忘記㗎
原來係噉呀？大比鳥喺天空
飛翔嘅姿態真係好美麗㗎
而且佢又可靠，對主人又忠心
簡直就係咁多鳥捕可夢
之中最好嘅一種啊
我覺得你同佢真係好襯啊
哦…係呀？
你似乎好鍾意鳥捕可夢噉喎
噉就梗係喇
我嘅夢想就係成為最
犀利嘅鳥捕可夢訓練家
點解係鳥捕可夢啊？
你哋睇下
我對藍色嘅天空有一種向往
我就不知不覺迷上咗可以喺天空
自由自在飛翔嘅鳥捕可夢喇
都係你會揾滑翔傘嘅原因啊？
講得冇錯
我就係為咗進一步了解捕
可夢嘅感受而開始玩嘅
原來係噉？
我知道有一種普遍嘅講法
話鳥捕可夢經唔起電屬性嘅招式
一招就玩完
但係我係唔會原諒嗰啲
睇笑鳥捕可夢嘅人嘅
我都有同感啊
我嘅目標係要完全發揮
水屬性捕可夢嘅潛能
所以我好理解你嘅心情㗎
就算係有屬性上嘅差異
但係訓練捕可夢唔係咁簡單㗎
我係嚟自真新鎮嘅小子，多多指教啊
我係吉謹道館嘅道館訓練家
我係阿速
吉謹道館嘅道館訓練家？
就係你啊
係啊…係咪有乜問題啊？
噉我明白喇
原來你係想嚟吉謹道館
呢度挑戰嘅捕可夢訓練家
要決勝負，我唔會留手㗎
我哋就堂堂正正對戰喇
好，你呈當然啦
比加…
好，我哋到喇
小子，歡迎你嚟到我嘅吉謹道館
呢度嘅氣氛真係好嚴肅啊
小子，你冇問題吖嘛？
包喺我身上喇
呢種噉令人緊張嘅感覺
反而令我心情更加興奮喇
比加
而家要進行嘅係
吉謹道館嘅道館訓練家阿速
同嚟自真新鎮嘅挑戰者小子
以分張為獎勵嘅正式對戰
每邊可以派出三隻捕可夢
請問想…相方準備好未？
準備好喇
阿速，我哋嚟決勝負喇
我一定要攞到你嘅徽章啊
我係唔會咁容易畀你拎到嘅
呢場對戰
關乎吉謹道館嘅名譽
你就見識下了捕可夢嘅厲害喇
佢就係我第一隻捕可夢
出嚟喇
唔係你呀？
好啦，噉我都諗好啦
菊草爺，佢決定係你喇
菊草
講過好多次，唔好噉啦
影搖菊草葉？
菊草？
草屬性係畀飛行屬性克制嘅
呢一點你應該好清楚至啱喎
噉樣做真係完全唔似曾經
擁有了捕可夢嘅人啊
菊菊…
屬性唔代表一切嘅
就畀你見識下我哋之間嘅默契喇
菊草
開始
好啦，咪話我唔好吓，我畀你出招先
噉好啦
菊草葉，使出藤鞭喇
菊草
姑姑，飛上半空
咪諗住可以走得甩啊
菊草葉，再使出一次藤鞭喇
菊草
姑姑，在空中避開之後，使出腳
做得好啊
繼續係噉使出腳喇
攻擊對手
菊草…
避開啊，菊草葉
跟住使出飛翼快高喇
菊草
飛高啲
跟住即刻急速下降
以最高嘅速度
使出撞擊
菊草葉，快啲避開啊
菊草
唔好停啊
姑姑，繼續使出撞擊
危險啊，菊草葉
你出藤鞭去迎擊喇
菊草
你點樣啊？菊草葉
畢弟
菊草…
菊草葉
你要振作啲啊
菊草…
菊草葉失去戰鬥能力
姑姑
姑姑獲勝
小智啊
不止屬性處於不利
似乎等級都有一段差距
多謝你啊，菊草葉
你就好好休息下啦
你明白喇
來自空中的攻擊，是沒咁容易避開嘅
皮卡…
跟住就輪到你喇
靠晒你喇，皮卡丘
皮卡丘
皮…
卡…
攏子帥
大肥鳥
好
開始
閃發制日
姑姑
即刻使出撞擊
沒咁容易啊
皮卡丘
用高速移動擾亂佢嘅攻擊喇
皮卡
姑姑
有唔妥呀？
姑姑，快啲飛上去
姑姑
係機會啊
用十萬伏特喇
皮…卡丘
上喇，皮卡丘
以後用電光一閃收拾佢啊
皮卡丘
姑姑
你冇事𠻺嗎？
姑姑…
姑姑失去戰鬥能力
皮卡丘獲勝
太好喇
雖然屬性上係有優勢
不過皮卡丘好強嘅
刺激，刺激
輸畀呢種對手都冇辦法啦
你做得好好㗎喇
姑姑，而家休息下先喇
唔知阿速跟住會擺出咩寶可夢嗱？
刺激
如果冇估錯喇
大比鳥應該係壓軸嘅黃牌
跟住可能係大嘴雀都唔可以大意㗎
好啦
跟住落嚟就到你喇
去佢見識下鳥寶可夢嘅厲害
喂啊，家
係刀刀你？
刀刀你對我嚟講，就好似我嘅寫照一樣
嗰種總有一日要飛上天空嘅心情
係同我一模一樣㗎
原來係噉嘅
呢種堅持嘅心態我都可以理解㗎
刺激
噉講法唔通佢哋都係識得發脾氣
唔會飛㗎
我嘅刀刀你
就係識飛
你話咩話？
開始
好啦
直喚火猛過嚟喇
皮卡蕎
就用一次高速移動嚟進攻喇
既然係噉，我哋都用高速移動
兩邊使用高速移動嘅
能力幾乎一樣噉強啊
但係一直噉樣落去係分唔到勝負㗎
嚟啦，皮卡蕎
要心瞄準佢落腳嘅地方
就出十萬步突喇
就係等緊呢個機會喇
飛喇，刀刀力
噉𠸏？
原來阿叔話佢嘅刀刀力識飛
係知佢嘅跳躍能力啊
上喇，刀刀力
使出亂擊
皮卡蕎
繼續上喇
乘勝追擊解決佢
刀刀力
使出特訓
皮卡蕎
呢場我哋贏緊喇
刀刀力
最後使出三重功嘅
唔好輸啊，皮卡蕎
雷石橋你都識跳㗎
邊就可能啊？
係機會喇，皮卡蕎
係出打雷喇
皮卡…
師…
電視骨氣
刀刀力
比啲骨氣企返起身嚟
電視骨氣
唔係吧，佢仲想繼續戰鬥呀？
刀刀力失去戰鬥能力
皮卡蕎獲勝
得咗喇
皮卡…
刀刀力，你嘅骨氣我已經睇得好清楚喇
你而家返嚟休息下先喇
咬掂兩隻耳朵，而家淨返…
壓軸嘅第三隻寶可夢啊
最後就交畀你喇
出嚟喇，大比鳥
最後一隻果然係大比鳥喎
皮卡…
喂小智，皮卡蕎睇嚟已經好攰喇
不如都係畀佢休息下先啦
我知道喇
使唔使偷吓啊，皮卡蕎？
皮…皮卡
噉好啦
開始
唔好浪費時間啦，速戰速決
皮卡蕎，同十萬伏得喇
皮卡…大比鳥，飛喇
死…
噢，廢喇，十萬伏得竟然
果然皮卡蕎真係太過喇
大比鳥，趁而家使出吹飛
皮卡蕎
皮卡蕎失去戰鬥能力，大比鳥獲勝
皮卡蕎畀對方擊敗咗啊
跟住落嚟小智會點做呢？
你做得好好㗎喇，皮卡蕎
好好休息下啦
好啦，既然黎到呢個地步
就用佢黎決勝負喇
噴火龍就決定你喇
最後係噴火龍啊，真係夠晒份量嘅對手
開始
飛喇，大比鳥
噴火龍，黎到飛喇
噴火龍，噴石火焰啊
大比鳥，避開佢嘅攻擊
噴火龍，連續使出噴石火焰喇
大比鳥，高速移動
好快啊
大比鳥最快可以飛到兩馬赫咁快
飛得快過佢嘅就淨係得快龍咋
噴火龍唔好易輸㗎
再使出噴石火焰
大比鳥，用吹飛喇
噴火龍，你冇事吖嘛
好啦，大比鳥，翅膀攻擊
用噴石火焰只會畀佢吹返轉頭
噴火龍，避起避開
發生咩事啊？噴火龍
今次弊喇，噴火龍
唔通佢，地獄受咗傷？
站起身啊，起返你身喇，噴火龍
大比鳥，趁而家乘勝追擊喇
使出電光一閃
噴火龍啊
小智，再噉落去會輸㗎
我就知道喇，但而家我仲有咩選擇喎
你可以選擇棄權
判斷自己嘅寶可夢，仲可唔可以戰鬥
都係身為訓練家嘅份內事嚟
唔識飛嘅噴火龍，係得誤過大比鳥㗎
要我打贏飛唔起嘅對手
根本就稱唔上係真真正正嘅勝利
極棄啊，就算飛唔起
我嘅噴火龍都唔會輸㗎
係噉冇辦法啦
係你仲未學識認輸唔好怪我
大比鳥，用最高速度洗出電光一閃收住佢
如果係要鬥骨氣嘅話，我哋都一樣唔會輸
飛喇，噴火龍
仲得好啊，噴火龍
就算勉強飛得起，速度都差太遠了
咩話？
大比鳥，用高速移動
大比鳥，再洗出多一次電光一閃
大比鳥
再嚟多幾多次都係一樣
上喇，大比鳥
唔得啊，阿卒講得啱
再嚟幾多次都係一樣
一樣？
冇錯喇，係一樣啊
對方嘅行動模式係一樣㗎
我哋應該可以利用到呢一點啊
好啦，噴火龍，嚟多一次，追上去捉住佢
仲未識吸取教訓啊
大比鳥，高速移動
係而家喇，噴火龍
向後射出火焰旋渦喇
點會噉㗎？
好嘢啊，大比鳥嘅行動被牽制喇
好，上喇，噴火龍
捉住大比鳥再射出地球上頭喇
點時軍氣…
大比鳥啊
大比鳥失去戰鬥能力
成嚟者係真身術嘅小智
好嘢，得咗喇，噴火龍
點㗎？
好嘢…啊，得咗喇
噴火龍，做得好好啊
估唔到大比鳥嘅速度
最後反而畀你利用咗
真係好高明嘅戰術啊
呢個飛翼徽章係你㗎喇
真係好多謝你啊
太好喇，我成功得到
飛翼徽章啊
喺同你嘅對戰入面
我都得到好多新嘅啓發
我要以成為最強鳥捕可夢訓練家為目標
繼續努力修行
你喺成都聯盟都要努力啊
真係好多謝你啊，阿聰
經歷一番苦戰之後
小智終於激活了，得到成都聯盟嘅第一個飛翼徽章
然後就要以下一個徽章為目標，繼續前進
再次踏上旅途
你好痛啊
好痛啊
我哋好討厭
好討厭
好討厭嘅感覺啊
我哋返嚟喇
Pokemon問你識幾多個？
聽姐歌唱姐歌數到幾多個？
喇…Pokemon將星搬到唔好鬧
手牽手一起唱歌小拳石火恐龍海星星離多黃
龍龍石冇求寶石海星
海螺仙貓老大鴨醉火獸暴利龍
鐮刀龜忍夢莫人化石翼龍
皮革西化石葵雙蛋牙絲黑黑龍
Pikachu波波妙蛙種子
尼多利洛小拉大麥海馬
妙蛙花三合一齒怪
海翅龍小風龍噴火龍大針鋒
都冇從鐵甲擁鬼屍通
獨角蟲迷你龍鐵學勇小風馬烈馬霸黃花
水晶龜錦桂喇，叭牙
穿衫王金魚王李玄王飛天螳螂
誰依步用機拉閃電鳥
我第一個別墅區遇見一隻馬力路
呢隻馬力路同佢嘅主人失散咗
一直喺度喊啊
呢個時候突然落起傾盆大雨
喺電光火石之間
小孩同馬力路一齊跌咗落谷底啊
你哋要等我吖
我一定會救返你哋上嚟㗎
係一集《精靈寶可夢》
《外哭鬼馬力路》
大家都一齊收服寶可夢喇