OK，次既に進もうぜ OK
一緒なら大丈夫OK，風が変わっても OK，変わらないあの夢
ここまで来るのに夢中過ぎ
て気付かずに居たけれど
新しい世界への扉の鍵は知らな
いうちにゲットしていたよ
Golden sun and
silver moon星さまとお月さま
かわりばんこに顔出してみん
なを見守ってくれてるよ
以成都聯盟嘅比賽為目標
少子佢哋繼續旅程
就喺去緊第一個道館嘅所在地吉井市
嘅時候，少子佢哋經過一個森林
噉𠸏？到底咩事呢？
點解突然變到咁荒蕪㗎？
明明頭先都仲係好靚好
密密嘅綠色森林嚟㗎
照噉樣睇，枯毀咗嘅樹木似乎
就只係得呢個範圍咋喎
咩事啊？你跟住
睇下嗰度啊
咩事啊？
激到，克拉克羅斯，特爾埃羅斯
嗰啲係咩嚟㗎？
唔通佢哋全部都係蟲嚟𠸏？
嘖嘖…
克拉克羅斯，六個寶可夢
氣力好大，但係個性好温和
擅長將角轉入敵人下腹
然後將敵人挑起來
最喜歡飲由樹木流出嚟嘅樹汁
氣力好大而個性就好温和，好啦
噉嘅話，就即刻收服一隻喇
等陣先啊
我噉樣可能係多管閒事
不過我覺得收服之前
應該要慢慢噉好好觀察下佢哋先啊
你係啊…我叫做深藍
我是森林警備隊嘅一名隊員
我叫做小智啊
我是小江
我叫做小霞啊
睇你個樣，應該係一個寶
可夢訓練家喇，係啊
你要收服寶可夢，我唔反對嘅
但係我希望你可以觀察下周圍嘅環境先
呢個森林自然形成咗良好嘅生態系統
生態系統？
以克拉克羅斯為中心
呢一度維持咗好好嘅生態平衡嘅
以佢哋為中心啊？
巴大蝶嚟飲啲樹汁啊
佢哋…佢哋都完全唔反抗喎
唔止噉啊
佢哋仲會讓位畀巴大蝶吸樹汁啊
克拉克羅斯同巴大蝶嘅感情真係好好啊
因為噉，呢個森林先至噉和平啫
不過，真係噉樣嗎？
因為如果真係噉和平
點解呢度會有樹林枯死啊？
噉講又係喎
噉係因為呢度有啲破壞
生態平衡嘅野出現咗啊
係噉嗰樣野係…
比…比加？
咩事啊，皮卡丘？
皮卡丘
嗰啲係…
海羅斯…
係海羅斯啊
都係佢哋令到呢度嘅生態系統開始崩潰
係海羅斯佢哋？
海羅斯
停手啊，海羅斯
你哋喺度做緊乜嘢啊？
克拉克羅斯都係啊
咪呆咗噉啦
快啲諗下辦法啊
好啦，醒喇
加油啊，克拉克羅斯
克拉…
海羅斯…
克拉克羅斯…
原來克拉克羅斯唔似外表噉堅強喎
克拉克羅斯係實力強到
足以同海羅斯對抗嘅寶可夢
只不過佢哋個性好温和，所以搞成噉
因為個性温和，所以搞到噉樣啊？
畀海羅斯逼走嘅克拉克羅斯改為飲其他
樹木嘅樹汁，所以令到啲樹木枯死晒
啊？巴大蝶都危險啊
克拉…
克拉克羅斯
佢係喺度保護緊走唔前嘅巴大蝶啊
比加
克拉克羅斯…
克拉克羅斯啊
咁多隻圍擾佢一隻食盡太卑鄙喇
苗蛙種子，就決定係你喇
種子，種子
苗蛙種子，射出頭邊
種子
克拉…
果隻克拉克羅斯而家已經好虛弱喇
再係噉落去
嗰隻克拉克羅斯一定會有危險嘅
克拉克羅斯…
皮卡丘，用電擊喇
皮卡丘
克拉…
點啊？
比加
克拉克羅斯…
皮卡…
皮卡…皮卡丘，用打雷喇
克拉克羅斯…
喂，有冇事吖嗎？克拉克羅斯
克拉…
睇嚟佢係想同皮卡丘佢哋講聲多謝噉喎
克拉克羅斯，總子
喂啊，佢以為妙啊，總子有樹汁啊
總子，總子
克拉…總子
克拉…
唔通佢係因為太餵食所以先冇走？
昆蟲果然始終都係隻昆蟲啊
頭先佢之所以保護巴大蝶
話唔定都只係為咗啲樹汁嘅
可能喇
不過，多得克拉克羅斯巴大蝶先冇事咋
更何況，而家可以成功
趕走巴海羅斯咪幾好啦
唔係，嗰一班海羅斯仲會再返嚟嘅
究竟係咩事啊？
喺以前，海羅斯同克拉克羅斯都
只會喺自己嘅地方相安冇事噉生活
但係最近就唔同晒
唔知點解海羅斯開始
入侵克拉克羅斯嘅地方
海羅斯果邊一定係發生咗啲咩事嘅
我就係為咗查呢件事先至嚟呢度嘅
噉真係令人好擔心啊
係啊
噉都唔關我哋事㗎
點會唔關啊？
唔可以眼白白噉睇住呢度嘅生態崩潰
呢一層…
深藍先生
可唔可以畀我哋幾個參與調查？
好啊，係噉就拜託你哋喇
大家要小心啲啊
呢度附近嘅草叢好茂盛㗎
包係我身上喇
苗花種子，用肥葉快刀喇
種子…
真係話都冇咁易啊
係嚟，係嚟
佢頭先就已經一整天跟住我哋㗎喇
可能係想報答我哋救咗佢掛
佢係咪仲以為苗花種子有樹汁啊？
種子…
種子
係嚟
種子…
係嚟，係嚟
小智，我哋已經離開咗森林嘅深處喇
係
返嚟喇，苗花種子
順庫你喇
呢度好深啊，佢同個眼都花埋啊
就係呢個峽谷
分開海螺絲同克拉克螺絲㗎喇
只不過，我哋要點樣先過到對面嗱？
放心啦，附近有條吊橋可以過到去嘅
噢，噉樣𠸏？
點會噉㗎？條吊橋竟然爛咗？
唔通係海螺絲佢哋做𠸏？
你哋睇下，嗰班海螺絲係由嗰度過嚟㗎
係噉嘅話，真係唔係班
海螺絲整爛呢條橋㗎喇
但係而家噉樣
我哋根本就過唔到去對面啊
睇下呢度
依條繩嘅切口嚟睇
條繩應該係畀人用刀切斷㗎
係邊個噉過分啊？
我諗一定係有人想畀其他人
接近海螺絲嘅森林喇
真係越嚟越可疑啊
你噉就更加要去海螺絲嘅森林
但係點去啊？
咪係囖，我哋點樣過到呢個峽谷啊？
究竟點做先至好啊？
又係佢啊，又喺度飲樹汁喇
我哋而家係為你嘅事煩惱緊㗎
等陣先啊
而家…佢落好似人係飲緊啲樹汁噉喎
畀佢喇
估唔到佢原來係想推諗棵樹嚟幫我攞樹
我哋整條橋，咪嚟嘎？
俊嘅…
到喇
哈賴，黑螺絲都想過嚟噉喎
哈賴
睇嚟佢果然係為咗飲樹汁
先至會推諗棵樹㗎
我試水
哈賴，黑螺絲
哈賴
佢仲想繼續跟住我哋啊
唔知佢究竟想做啲乜嘢呢？
各位，要小心啲，就快到黑螺絲嘅地方
係
我最後都係跟埋你啊
喺果度啊，果度應該就係
黑螺絲飲樹汁嘅地方
咩㗎？
嗰棵樹上面嘅係咩嚟㗎？
嗰隻其實唔係黑螺絲嚟㗎
睇個樣好似喎
唔係啊，你哋再睇真啲啊
雖然個樣睇落好似黑螺絲
不過佢係機械嘅
而且比黑螺絲大成倍㗎
真係喎
究竟係邊個整㗎？
你呢個問題問得真係好
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角
武藏
小赤龍
我哋火箭隊一向都淚去如風
我哋嘅聽日係惡叛滿盈嘅黑暗日子
冇錯
係火箭隊？
你哋真係死性不改啊
火箭隊？
你哋嚟呢度究竟做乜嘢啊？
你哋呢班外行人係唔會明白我哋
呢個咁偉大嘅計劃㗎喇，冇？
你有咩偉大嘅計劃啊？
聽住喇，冇？
我哋幾個諗到呢個主意嗰陣係喺之前
我哋一直都捉唔到皮卡丘
亦都冇捉到啲咩罕見
或者珍貴嘅寶可夢啊
就係噉落去真係冇面目同
波士報告㗎喇，冇？
我好肚餓啊
我唔得喇
我行肉喇，冇？
呢啲噉甜嘅香味係咩嚟緊，冇？
咩話？
有甜嘅香味？
嗰邊喇，冇？
呢度啊，冇？
唔通頭先你講嘅甜味就係指嗰啲樹汁呀？
好好味㗎咩？我懷疑喎
好甜啊，冇？好味啊
有咩可能喎
我哋又唔係蟲啊，有咩可能飲樹汁喎
好味啊
呢啲簡直就係甘老理人㗎喎
食班戚嗰陣會落嘅楓糖
就係用風氏嘅樹汁整㗎
呢啲樹汁比起楓糖好味好多啊，冇？
班戚唔係落醬汁㗎咩？
點解班戚會落醬汁啊，冇？
噉都仲要問嘎？
當表面開始有泡泡出現嘅時候
就係用個鏟喺鐵板上面反轉佢
再塗上厚厚嘅醬汁
再放啲乾蟲魚同紫菜碎
我真係好想再食多次咁好味嘅班戚啊
佢講緊嘅好似係燒餅喎
咩都好，唔好理佢啦，冇？
冇囖吓
呢個故事唔係就噉完先住係
我哋犀利嘅地方啊，冇？
我哋比平時更加努力，整咗部採樹汁嘅機
海羅斯軍1號機下
雖然噉做會令我哋嘅經濟更加困難
不過噉…
等到我哋將啲樹汁商品
化賺到一大筆錢之後
我哋就會係大富翁嚟喇
原來係噉，而家終於都知道點解海
羅斯會去侵佔克拉赫羅斯嘅地盤喇
就係你哋搞到呢個森林粒粒亂㗎喇
如果人類擅自改變自然嘅話
大自然嘅生態平衡就會受到破壞㗎喇
係啊，海羅斯同克拉赫羅斯
本來係可以和睦相處㗎
而家就係因為你哋海羅斯冇出住嘅地方
搞到要走去隔籬森林喇
你咪吵呀？你知唔知我哋嘅經濟
平衡一早就已經被破弊喇
而且仲係爛到被食廢墟㗎喇
我想啊，大仙頭
大仙…
去啦，大石花
噉𠸏？大石花，你今次唔攻擊我喇
喺度做乜嘢啊？噉，快啲攻擊嗰班細佬
我都唔知人哋攻擊我喇
大仙頭，而家唔係飲樹汁嘅時候啊
我真係冇眼睇喇，喵
去啦，海羅斯君1號
海羅斯君1號，雖然係採樹汁嘅機械蟲
但係佢戰鬥力都好強嘅，喵
去啦，苗蛙種子
種子…
苗蛙種子，用肥熱快刀喇
肥熱快刀對用特殊合金整
嘅機身係冇用嘅，喵
都係噉啦
苗蛙種子，用銅鞭喇
種子…
係而家喇，月卡巢，用電擊喇
我哋…
衝到好多電喇，喵
海羅斯君1號嘅秘密寶氣係
可以利用電擊嚟充電喇，喵
輪到我嚟幫電喇，喵
你今日嘅表現好好啊，喵喵
想喇…加油啊，喵喵
我要將咁耐以嚟嘅討厭感覺還給你喇
比你哋嘅，喵喵
畀啊，噉緊嚟啊
死喇
係而家
下嚟…
下嚟，海羅斯
死喇
下嚟…
點會噉㗎？我架海羅斯君1號
先唔會輸畀呢隻嘢啊，喵喵
下嚟
下嚟…
加油啊，克拉克羅斯
做得好啊，克拉克羅斯
克拉克羅斯，加油啊
你唔係好爭昆蟲㗎咩？
克拉克羅斯例外啊，加油啊
我哋就趁而家
將海羅斯君1號身上嘅樹汁搶返返嚟喇
好啊
你…你而家點算啦，喵喵？
再係噉落去
我哋收集到個樹汁就會冇晒㗎喇
奇怪喇，喵喵，應該係噉樣㗎喎，喵喵
畀我，等我試下
控制機器都係我畀佢最好啊
不如你喺我喺，我扔出嚟嘅，喵喵
做乜嘢啊，喵喵
你而家做…
你哋做乜嘢啊，喵喵
做得好啊，克拉克羅斯
啲樹汁已經攞返返嚟喇
喵喵，喵喵
好嘢啊
我哋有乜嘢咁多呢？
喵喵
犀利啊，克拉克羅斯
你成功咗喇
係海螺絲啊
佢哋見到火箭隊走咗，就返晒嚟囖
果然自己住開嘅地方係最好架
呢層當然啦
係噉呢一班海螺絲以後
都唔需要再去克拉克羅斯嘅森林度
乜嘢啊，海螺絲啊
嘩嘢啊
巴大蝶同克拉克羅斯都
平安冇事噉返晒嚟喇
係啊，呢啲都係你哋嘅功勞
而家呢個森林嘅生態平衡
應該好快就會恢復㗎喇
克拉克羅斯
你好犀利啊，克拉克羅斯
你保護咗自己居住嘅森林啊
多謝你啊，克拉克羅斯
好對唔住啊
我唔應該見你喺牀就對你噉差㗎
係咪？
以後要同大家好好噉相處啊
比卡豬
再見喇
再見啊，你哋路上小心啊
真嘅好多謝你啊
再見喇
咩事啊？皮卡豬
皮卡豬
佢唔係頭先嗰隻克拉克羅斯？
皮卡…克拉克羅斯
你快啲返去大家嘅身邊啊
乞丐…
你做咩啊，克拉克羅斯？
講唔通佢係想同我哋一齊走？
係咪真㗎？
你真係想同我哋一齊啊？
克拉…
噉好啦
成功修復到，克拉克羅斯
皮卡豬
克拉克羅斯加入成為新同伴
小子佢哋繼續向着吉耿市進發喇
克拉克羅斯
皮卡豬
係揾到馬路嘅山谷度
我哋遇到依琪小姐，佢喺度訓練緊盾甲揾馬路啊
呢個時候火箭隊突然出現
佢哋想搶走好盾甲同所有嘅馬路
佢哋唔使止意啊
我一定要守護呢個山谷同埋盾甲㗎
喺一集，精靈寶可夢
盾甲之功，大家都一齊修復寶可夢喇