收服到寶可夢喇
ミカチュウ
鍛えた技で勝ちまくり
仲間を増やして月の街へいつも
いつでも上手く行くなんて
保証はどこにも冇いけどいつでもいつ
も本気で生きてるこいつ達がいる
愛憧れのポケモンマスターになりたいな
ならアラプチャ絶対なってやる
小智佢哋以參加成都聯盟為目標繼續旅行
今日佢哋都興致勃勃噉樣向住下
一個道館淺涌道館嘅方向前進
不過，埋伏佢哋嘅人都跟得好貼喎
來喇…佢哋乜都唔知噉樣行緊過嚟喇
係咪已經準備好晒嗱？
準備好晒
所有細節都經過精心計算㗎喇
我…
真係雙腦筋啊
應該點做先好呢？
諗唔掂，諗唔掂啊
請問你哋遇到咩困難啊？
其實都冇乜嘢嘅
只係我特製嘅呢個產品出咗少少問題啫
呢樣係乜嘢嚟㗎？
你想知嘅話，就等我嚟解釋下啦
呢個係用比鑽石更加堅固嘅塑膠整嘅
係專門用嚟運送寶可夢㗎
佢個名叫打不開軍
呢樣嘢係專門用嚟運送寶可夢嘎？
叫打不開軍啊？
冇錯喇，就係噉喇
我舉個例喇
例如話用你呢隻咁可愛嘅皮卡丘
綁入去，就好似噉樣
就係噉喇，一生埋就會上鎖
之後隻寶可夢無論喺入面點掙扎
都絕對冇辦法打開嘅
皮卡丘
得喇，我知道喇
你哋快啲畀返隻皮卡丘我啊，唔該你
我哋遇到嘅問題就係可以打開佢個鑰匙
全世界只係得一條
而且呢條唯一嘅鑰匙就喺我哋度
冇其他人會有㗎
講到呢度，你哋明白未？
就係咁簡單喇
係火箭隊
我哋終於都捉到皮卡丘喇
完美噉謝幕喇
想打壓佢
用鑰匙
我先…
快走啊
算罷啦，冇用㗎
佢係專為你而設㗎
梗係有防電性能㗎啦，唔有？
站住啊
火箭隊
快啲訪問皮卡丘啊
救你喇
搞一戰
你哋幾個，唔好走啊
即刻畀返皮卡丘我啊
但係而家唔喺我哋手上啊
點解會噉樣㗎？
好嘅，皮卡丘
到底去咗邊度啊？
我都唔知喎
呢一個就係…
我哋今次呢個計劃最完美嘅地方喇
然中
皮卡丘
你做咩冇喇喇，走出嚟啊？
原來係噉
係果然中嗰度
別走啊
果然中
快啲走啊
呢種情況唔會係…
果然中？
原諗了
果然中
唔得啊…打敗你哋啊
快啲攞鑰匙出嚟啊，我幫你唔到啊
嗰條鑰匙而家係果然中度啊
係果然中度？
嚟咗慳錢啲日三餐一餘你淨係食早餐嘅啫
日頭唔瞓覺夜晚先瞓覺我哋慳得咁辛苦
全部都攞晒嚟整呢樣嘢㗎咩啊
你哋幾個啊，至少都畀返嗰樣嘢我哋啊
幹同乜嘢事喎
噉不如我哋嚟個交易加點吖
係噉嘅，如果冇嗰條鑰匙嘅話
係絕對冇可能打開救返皮卡丘出嚟㗎
想餵佢食飯亦都冇可能
後果係非常之嚴重嘅所以
不如我哋嚟個協議我哋揾返嗰條鑰匙
你哋就畀皮卡丘我哋呢個建議唔錯啊
可惡啊
冇人教過佢哋聽人講嘢要聽到最後㗎咩
冇辦法啦
我哋無論如何都要快過佢哋揾返果然中度
收到
一定要盡快揾到果然中度
講係噉講啫，但喺呢度好高啊
我哋要喺呢度跳落去
好啦，辛苦晒
想用皮卡丘嚟交換鑰匙就嚟揾我哋喇
我冇同你哋協議過啲乜嘢我哋講咗就係噉㗎喇
我一定要快過呢班人揾到條鑰匙啊
唔見嗰秒
果然中應該唔會有咩事吧
話唔定果然中有我哋估唔到嘅游水天份呢
果然中
鳥王
果然鳥王
果然中
鳥王
我到喇
果然翁去咗邊啊？
係嗰度啊
果然翁係幾時開始變得噉有氣勢㗎？
唔好理咁多啦，我哋追上去先喇
果然翁，你冇事吖嘛？
痛啊…
好痛啊…我條腰啊
我哋離開咗個森林嗱？
唔係啩
係你哋呀？係喇，你哋揾到果然翁未啊？
噉你哋幾個又點啊？揾到佢未啊？
睇嚟你哋都未揾到啊
畀家住，畀家
果然翁啊
果然翁
危險啊，後面啊
喂，慢住啊，果然翁
我哋喺度啊，你上去邊度啊？
高架埋巡邏嘅警車…要匿埋啊，喵
我哋而家好趕啊，唔該你哋借一借啊
冇意思啊，畀我哋上埋車都唔得呀？
果然翁
原來你哋想追返嗰條鑰匙呀？
係啊
君莎小姐，點解你哋又會追住架貨車𠸏？
噉係因為怪盜龍龍岩喺貨車入面啊
你話怪盜龍龍岩？
我都聽過關於怪盜龍龍岩嘅事啊
佢係用龍龍岩神出鬼沒嘅大道理啊
冇錯啊
我係君莎，你哋果邊準備成點啊？
Over
搞掂喇，我哋封咗城市嘅入口啊
你哋係咪計劃兩邊夾擊佢啊？
冇錯
呢度只係得一條路，佢肯定走唔甩嘅
嗰陣
我怪盜龍龍岩大爺
邊會咁容易就畀你哋班警察捉到啊？
嗰陣
咩…咩嚟㗎？
咪阻住啊，我睇唔到路啊
嗰陣
佢嚟喇
前面嗰個貨車啊
冇辦法啦，唯有捉啲落嚟喇
十千仔喇
大家冇事呀？有冇人受傷啊？
冇事啊，所有人安全，冇受傷
封鎖城市對外嘅所有橋
我哋要令監督龍龍岩冇
辦法離開呢一個城市啊
嗰陣
好啦，花族龍龍岩
你今次唔使思議走得甩啊
哼，呢種程度就想捉住本大爺？
你哋唔係𠺢嗎
太天真啊
嗰陣
好…
天真嘅咁多位，我會有期
嗰陣
點解你會喺度㗎？
咪阻住啊，落返去啊
激氣啊，都叫你落去啊，聽唔聽到啊
嗰陣
幾乎係機會落咗住佢
犀利啊，係嗰陣中嘅三盤鳳環啊
嗰陣
嗰陣中
一…一段鎖匙
咩啊？
嗰陣
你冇事吖嗎？
我哋而家就嚟救返你喇
返嚟喇
降低啲個氣球喇
收到
嗰陣，起定定唔好郁架
真係有嚟搞乜嘢㗎？
係對面郁架嘛，關我乜事喎
嗰陣中，係咪你控制㗎？
你係唔係有心玩我啊？
嗰陣中
算數啦，再嚟過
你今次唔好郁㗎，返嚟喇
喵喵啊，你快啲諗下辦法啦
嗰陣中
總算保得住個窿唔漏氣喇
老頭嚴嘅勇氣啊
嗰陣中
我嚟㗎喇，皮卡丘
一…二…
唔得啊，真係一地用都冇啊
果然如果冇嗰陣中條鑰匙就開唔到啊
嗰陣中
係啊，嗰陣中啊
嗰陣中佢？
上喇，做嘢
上喇，通超業，係出騰邊
拉發果然佬返嚟啊
嗰陣中
嗰陣
我架快艇啊
點解果然佬會上咗快艇㗎？
你果然佬噉整一整
我哋真係損失慘重啊
點解我哋次次都噉唔好彩㗎？
嗰陣中
盡量啊，都唔知係我哋運氣唔好嘩
定係時機唔啱啊
可能係主人對佢噉差嘅報應嚟喇
嗰陣中
慢住啊，你講咩話？
係嗰陣中啊
嗰陣中，緊陣啊
那班細龍啊
嗰陣中
殺停佢啊，快啲拉個掣啊
唔得啊，佢已經失去意識喇
嗰陣中
我…我唔想返啊
你手上面揸住嗰樣嘢嘅係
嗰陣中
你殺停佢先講喇
幹咩啊？你搞咩啊？
知道我哋害未啊，我揾到條逃走啊
讓開啊…
唔得喇，做埋去啦
嗰陣中
搞咩啊？點會又係你㗎？
我哋喺邊度啊？
前面喇，有撞啊
小哥哥，確定係你喇
小哥哥…
小哥哥，對住條橋，射出水槍喇
小哥哥…你要加油啊
你做得好好啊，小姜
小姜…
係喇，嗰陣中去咗邊啊？你哋見唔見嗱？
呢層啊，件事又變得麻煩左喇
麻煩左係咩意思啊？
呢隻寶可夢係邊隻？
嗰陣中
乜？怪盜龍龍岩挾持住嗰陣中
匿埋喺呢棟大廈入面？
冇錯啊，而家怪盜龍龍岩挾持住嗰陣中
要求我哋提供直升機畀佢逃走啊
嗰個可惡嘅怪盜龍龍岩
估唔到竟然咁大膽呀？
係喇，我諗到一個好主意啊
咩主意啊？
噉樣…
呢個係好好嘅作戰計劃啊，喵
嗰班人呢，到底要我等幾耐㗎？
怪盜龍龍岩挾持住嗰陣中
佢哋應該唔會係喺度諗緊啲咩計仔㗎啊
你唔好喺度我講一句你講一句啊
怪盜龍龍岩挾持住嗰陣中
做乜事啊？
呢度睇唔到入面發生緊咩事？
我哋兜過去大廈嘅另一邊睇下啦
好啊
嗰個係…
而家？
咁大個窿嘎？
做乜啊？發生乜事啊？
你呢個問題問得真係好
我哋都樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四成嘅奸角
寶藏
小赤狼
我哋火箭隊一嬲都來去如風
我哋嘅聽日係惡官滿盈嘅黑金日子
冇錯喇咩？
噉點啊？你哋火箭隊揾我有乜貴幹呀？
梗係有原因㗎啦
你挾持住嘅呢隻果然翁係我武藏嘅寶可夢
原來係噉，即係你哋係嚟救佢㗎喇
係唔係啊？
呢個都係原因之一啦
亦係嚟同你交涉嘅
你話嚟同我交涉？
後面呢個係我哋新鮮菌熱
蠟掘出嚟嘅地窿啊
如果你想突破警察嘅包圍
呢個地窿就係你最好嘅逃走方法嚟喇
如果你又興趣用我哋呢個地窿嘅話
就用你所有嘅寶物嚟同佢哋交換喇
真係交壞呢？
唔好噉講，我哋真係識做生意啫
好，冇所謂嘅，龍龍啊，你識點做㗎喇
龍龍…
你喺度做乜嘢啊？
噉仲太過份喇
係喇，太過份喇
多謝你哋讓個咁靚嘅地窿出嚟畀我用啊
冇咁容易
乜嘢話？
乖度龍龍鴨，你即刻放返果然翁啊
小駕…
你呢個細路真係多事啊，上喇，龍龍啊
龍龍…
小金鴨，你啲水槍啊
龍龍鴨，影子分身
噉𠸏？
而家係機會喇，使出爆裂拳
龍龍…
我，超金鴨
似乎等級上嘅差距都唔細㗎喎
上喇，龍龍鴨，使出撞擊了結佢喇
龍龍…
超金鴨，危險啊
超金鴨…龍龍鴨…
龍龍鴨…
龍龍鴨…大家，趁而家
快啲捉住鬼到龍龍岩啊
龍龍鴨，我輸咗喇
你冇事吖嗎，小姜啊
小姜…回嚟啊
鬼言翁，我哋趁而家快啲走囖
鬼言翁
我哋返嚟喇
別走啊
這隻糞便…
這個就係緊急逃生用嘅氣球
果然翁2號來喇
馬上把鎖匙還給我啊
哎吔，真嘅很可惜啊
果然翁已經安靜地回到我嘅精靈球裏面了
想要鎖匙嘅話
我們是皮卡丘來跟我們交換就夠喇
快啲走啊
貓頭爺鷹，決定是你喇
貓頭爺鷹，馬上弄出嚟你嘅氣球啊
來吧
其實那時候是我嘅
別浪費心思啊
好嘢
我終於拿到這條鎖匙了
搞什麼呀？
怎麼會嘅？
皮卡丘
皮卡丘，你怎麼樣呀？沒事吧？
不是吧？難道這次又…
跟平時一樣
你還是跑不掉嘅喇
好啦，皮卡丘
全盤十萬伏特喇
噗，噗
打仗啊
我沒意味受傷啊
皮卡丘
真是太好喇，皮卡丘
謝謝
小智
皮卡丘終於都平安冇事了
真是太好喇
對啊
很謝謝你啊
要説謝謝應該是我們才對啊
多虧你們
我們才可以捉到怪盜龍龍岩啊
我代表警方向你致敬啊
你真是太客氣喇
皮卡丘
小智他們不只順利救回皮卡丘
還幫助警方成功逮捕到怪盜龍龍岩
跟着他們又再以下一個城市為目標
繼續旅程喇
果然翁，快來救我們啊
果然翁
喂啊，你到底聽不聽得
懂我們在説什麼呀？
果然翁
快啲來救我們吧，唔好
快來救我們啊
可惡啊
要唔好去保護我們呀？
阿娜，你快來救我們吧
阿娜，你快走啊
海賜籠小蝙蝠籠噴火龍大針蜂
金木蟲鐵甲蛹鬼絲通
獨角蟲迷你龍鐵合泳小
蝙蝠瑪利亞馬霸黃花
水晶龜錦桂喇，叭牙
翠珊王金魚王鯉魚王飛天托羅
睡衣布勇氣拉
閃電鳥
轉角犀獸嘟嘟哩
臭泥割金魚
毒角犀牛淚衣布火炎鳥大蝕貝摸老鵝
小江定病得好緊要喎，安全起見，我哋都係喺度
紮營停一停先，由我同小夏去照顧佢，但係想三煮飯照顧寶可夢，要做嘅嘢真係好多啊
嗰班火箭隊仲要走嚟煩住晒，我哋真係踢晒腳㗎
到最後可唔可以克服呢一關呢？喺一集《精靈寶可夢》，小江病咗啊，危險嘅路營，大家都一齊收復寶可夢喇