稍作停頓…我哋返嚟喇
ピカチュウ
鍛えた技で勝ちまくり仲
間を増やして月の街へ
いつもいつでも上手く行くなん
て保証はどこにも冇いけど
こりゃそうじゃん
いつでもいつも本気で生
きてるコイツ達がいる
憧れのポケモンマスターになりたいな
ならなくちゃ絶対なってやる
終於嚟到原珠市喇
ピカ
小智佢哋而家以卡吉鎮為目標繼續旅行
首先
返返到之前嚟過嘅原珠市
太陽衣布同櫻花
再度返到原珠市
好味啊
啲丸子同以前一樣噉好味啊
係喇
我之前寫咗信畀櫻花約佢見面
佢會嚟呢度揾我嚟㗎
係嗰個有衣布嘅女仔呀？
真係好想知佢嗰啲靚女家姐而家點啊
見到佢哋就好啦
但係點解咁耐㗎？
嗰隻係…
太陽衣布
小夏
係櫻花啊
櫻花小夏，我哋好耐冇見喇
係啊，你好精神喎
唔好意思啊
因為要照顧太陽衣布所以嚟遲咗
原來呢隻太陽衣布係你嘎？
係啊，我嘅衣布終於都進化咗喇
太陽衣布？
太陽衣布
太陽寶可夢可以辨別空氣嘅流動
擁有可以預測天氣同對手行動嘅能力
佢係超能力屬性㗎喎
好犀利呢
噉嘅話，所有衣布嘅進化形態都齊晒囖
小娟小姐嘅涼衣布
阿里小姐嘅水衣布
小玉小姐嘅月亮衣布小梅小姐嘅火衣布
而最後就係蒸發嘅太陽衣布喇
冇錯啊，衣布嘅進化形態都齊晒喇
真係好犀利啊
唔係特登㗎
有一次我哋訓練緊，佢就突然進化喇
哈？太陽衣布
大打掃射喇
係你哋幾個？
你哋幾好嘛
你哋好啊，好耐冇見喇
小娟小姐
小梅小姐
阿里小姐小玉小姐
四連槍啊
真係太卑劣喇
簡直係世界之最啊，是咩？
係噉好啊
你覺得我哋四個之中，邊個最靚啊
難得小智你哋嚟
但我哋幾個而家要出門口喇
真係可惜啊
因為有位好出名嘅舞蹈老師
嚟咗圓珠市
冇錯啊
我哋都好想去請教下佢你哋幾位
就喺呢度好好休息下先啦
係，真係好多謝你哋啊
真係太可惜啊
哦
係喇，小夏，我想拜託你一件事呀不如我哋兩個
嚟一場寶可夢對戰啦，你話寶可夢對戰呀？
一直以來，我哋做對戰嘅練習對象
都是姐姐嘅寶可夢我好想畀太陽衣
部試下同其他寶可夢對戰啊
我明白㗎，我都會想成日同
唔同嘅寶可夢對戰㗎
噉好啊，當然冇問題啦
就畀我哋見識下你嘅太陽衣部究竟有幾犀利啦
多謝你啊
係噉由我嚟做裁判喇
雙方係咪都準備好喇
出嚟喇，太陽珊瑚
太陽…
點解小孩你會有太陽珊瑚㗎？
我冇幾耐之前收服㗎，好啦，我嚟㗎喇
準備上喇，太陽衣部
歡迎你哋光臨
請你哋多多指教啊
之前話想向我哋請教舞藝嘅
就係你哋啦，係咪啊？
係啊
我哋嘅流派係寶可夢流派
冇錯啊，係同寶可夢一齊演出優雅嘅舞蹈
㗎，我哋係我哋流派嘅最後兩個全人
係最後個兩個全人？
想進修舞藝就一定要跟佢哋學喇
請你哋多多指教啦
噉請武藏姐姐你示範下啦
冇問題啊
出嚟喇，噼噼乖
噼噼乖
出嚟喇，大石花
搞咗喇
搞…搞法喇
閉囖
要同寶可夢一齊跳舞
最重要嘅係要有好好嘅互動
係啊，唔好錯啊
係噉而㗎
做得好啊，太陽衣布
太陽珊瑚，就係噉喇
櫻花嘅太陽衣布真係好犀利啊
太陽珊瑚，戰士家老闆
明海啊，太陽衣布
太陽衣布，變官一閃
太陽珊瑚
太好喇，今次實贏啊
未有咁快
太陽珊瑚仲未發揮實力㗎，我？
太陽珊瑚，自我再生
太陽，太陽
嘩，竟然自我再生
犀利啊，小霞
好啦，跟住落嚟就輪到你哋喇
請大家攞你哋嘅寶可夢出嚟啦
係
出嚟喇，涼衣布
出嚟喇，上衣布
出嚟喇，月亮衣布
跟住到你喇，火衣布
大家都跟住我哋頭先噉樣做
試下啦
你哋跳舞就跳得好好啦
但係你哋啲寶可夢嘅動作就爭啲啦
噉係因為我哋冇教過
我哋嘅寶可夢跳舞㗎
武藏姐姐，不如幫大家嘅
寶可夢進行特訓啦
噉都好啊
係噉，請個位寶可夢過嚟呢邊啦
你過去啦
至於你哋咁多位，喺呢度休息下先喇
請自便啦
好啦，過嚟呢邊喇
快啲啦，動作要快啲啊
提起腳步，踏前，再提起腳步
唔好停啊，快啲過嚟啦
冇錯喇，提起腳步，踏前，再提起腳步
入到嚟就轉一個圈喇
轉圈啊
成功咩咪啊
原來衣布唔見左嘅
唔喺呢度啊
我嘅細衣布，月亮衣布
火衣布啊，你哋究竟係咩人啊
你呢個問題問得真係好啊
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四尺嘅奸角
冇錯
小赤裸
我哋火箭隊，不嬲都來去如風
我哋嘅命日係我冠滿營黑暗日子
冇錯喇，喵
火箭隊？
衣布嘅所有進化形態我哋都攞到手喇
係噉先啊，拜拜喇，喵
點會噉㗎
太陽衣布
太陽衣布分七勝負，太陽珊瑚獲勝
太陽衣布，你好努力㗎喇
小夏，你哋幾時收服到
噉強嘅太陽珊瑚㗎？
係喺漩渦裂島收服㗎
你哋去咗漩渦裂島？
係啊，我哋幾個去咗嗰度行咗個圈喇
喺嗰度有個叫黃岩島嘅島
我哋喺嗰度遇到一隻特別活潑嘅
太陽珊瑚就係我帶住嘅呢一隻喇
我用蚊香菌同佢對戰
再將佢收服好厲害啊
而且我哋仲喺漩渦裂島
參加咗漩渦裂島大賽
我識到好多唔同嘅人
仲同暴鯉龍同埋燈籠魚對戰添嘛
好厲害啊
我打咗入第三回合
而小智淨係打得入第二回合咋
真係好啊，我都好想去旅行啊
你啲家姐都仲係認為你未準備好啊
櫻花
櫻花，今次閉喇
家姐，咩事啊
火箭隊將你哋嘅寶可夢全部捉走晒啊
佢哋真係太過份喇
噉好啦，就等我同太陽醫部救
返家姐你哋嘅寶可夢返嚟啦
櫻花
為咗咁多位小姐
我一定會諗辦法救返你哋嘅寶可夢返嚟㗎
叉字蜂，有啲咩發現嘅話
一定要即刻返嚟通知我啊
好啦，其他人都快啲分頭揾啦
係
得咗喇…
我哋咁辛苦，捱嘢救阿柏佛同大食返跳舞
總算冇白費心機啊
月亮醫部
雷醫部
水醫部
火醫部
係咁醫部嘅進化形態，我哋全部…
月亮醫部
雷醫部
水醫部
火醫部
仲差一隻太陽醫部啊
係噉又點樣啊？
唔集齊醫部全部嘅進化形態嘅話
噉就唔值錢㗎喇
小字郎啊，你話調查得好清楚
話佢哋最細嗰個妹又係有太陽醫部嘅
係啊，的確係噉喎
唔知係咪細妹臨時改變主意呢？
雖然冇嚟到啊
但係我哋都捉到四隻囖
有咩所謂喎，唔有
天真…天真
無論如何，冇太陽醫部就絕對唔得
揾唔揾到啊？
冇發現啊，小夏，你哋嗰邊呢？
呢邊都冇啊，我已經用叉字幅喺上空
用超音波揾㗎喇，都係冇發現啊
到底佢哋匿埋咗喺邊呢？
如果有線索噉就好啦
係喇，我記得佢哋臨走嗰陣有講過
醫部嘅所有進化形態都攞到手噉樣㗎
全部？噉太陽醫部呢？
醫部…醫部
點樣啊？
一於用我嘅太陽醫部做有利啦
櫻花嘅太陽醫部？
冇錯，我戰隊搶走家姐佢哋嘅寶可夢
發現少咗隻太陽醫部
佢哋一定會好唔甘心㗎
噉樣嘅可能性的確係好大㗎
如果畀佢哋覺得好易就可以捉到太陽醫部
佢哋一定會上當㗎
但係，櫻花，噉好咩？
失敗咗嘅話，連太陽醫部都會被搶走㗎
你得唔得啊？太陽醫部
醫部
如果唔咁樣做嘅話
家姐嘅寶可夢可能就
永遠都返唔到嚟㗎喇
小夏，我哋諗詳細嘅作戰計劃啊，好
以前嘅櫻花係冇可能會
講得出呢種説話㗎
櫻花啊
太陽醫部，太陽醫部啊
一定喺呢度附近嘅我一定要揾到佢先得
少一隻太陽醫部啫，有咩所謂喎
都話唔得囖
發現佢喇
邊度啊？邊度啊？
你睇
真係太陽醫部啊，揾到你了
呢隻寶可夢係邊隻？
太陽醫部
真係太陽醫部啊，周圍都冇人喎
仲喺度訓緊教𠻹啊
噉即係叫我哋法都要捉佢㗎咋
噉好嘅機會
我哋都唔出手我哋就唔叫火箭隊
嚟啦…你係點知㗎？
因為太陽醫部擁有操控空氣流動嘅能力
所以佢可以預測到
太簡單喇，我哋咁耐以嚟都未
試過噉人意圖捉到冇可能嘅
佢哋走喇
上喇，叉字服，跟住佢哋
櫻花，太陽醫部係咪真係冇問題㗎？
呢種情況真係好危險啊
就算叉字服睇住都係好冇險啫
你哋唔使擔心喎
我嘅太陽醫部係好犀利㗎
連辨別空氣流動都做到喎
所以洞悉周圍危險嘅能力係一流㗎
嚟啦，太陽醫部，係寶可夢食物喇
真係好味㗎
嚟啦，快啲過嚟啦
點引佢都唔肯走入個籠啊
既然係噉嘅話
我哋就夾硬嚟用鐵鏈鎖住佢啦
太陽醫部，你睇下
係好靚嘅頸鏈啊，一定好襯你㗎咋
戴上去睇下，好可愛㗎，好靚㗎
奇奇啊，你唔好噉過分啊
過嚟啊
原來係噉，太陽醫部想返返去同伴嘅身邊
贏㗎
你唔好阻住晒啊，快啲返入去
小赤龍，千祈唔好失手啊
唔好失手…
太陽醫部，後面啊
太陽醫部，真係做得好好啊
你哋竟然對我朋友嘅姐姐做埋啲噉嘅事
太可惡喇
嗰個細路女，仲有嗰個細路
人哋究竟想點啊？
想阻住我哋嘅話，咪洗指耳啊
用太陽醫部引你哋出嚟你哋就會
帶我哋去被捉走嘅寶可夢身邊
呢招果然有效啊
原來呢個係陷阱離好啊，好啊
既然件事搞成而家噉嘅
唔好慣我哋使用暴力啊
好，出嚟喇，阿伯快
走喇，買食花
國志叫我哋出嚟唔係圈保啊
好，上喇，太陽珊瑚
太陽，太陽
我哋都要加入，好
太陽醫部，準備好未啊
阿伯乖，上喇
太陽珊瑚，仙翅加龍炮
大食花，神出飛燕拜刀
太陽醫部，變光一閃
太陽醫部，高速升星
太陽醫部真係變強咗
係啊，就連櫻花都變強咗喇
即刻神出綁緊喇
咪畀佢走啦，阿伯乖
神出獨攻
早點去，阿伯乖太陽醫部
神出飛燕拜刀太陽醫部，變光一閃好啊，太陽珊瑚
太陽醫部，用幻象光線
犀利啊，敵人混亂咗喇，不打
好啦，太陽珊瑚，繼續撞驚
好啊，太陽醫部
繼續撞驚好啦，皮卡丘，有十萬伏特喇
我都話左望太陽醫部都得嘅喇
唔得㗎，咪話左唔得喎
冇導演嘅感覺啊
好事就好啊
櫻花，你做得好好啊
太陽醫部，你真係好努力啊
真係好多謝小芝你哋啊
唔駛，今次最大嘅功勞都
係櫻花同太陽醫部啊
今次調返轉，係櫻花救咗我哋啊
姐姐啊，我…其實我…
姐姐明白㗎，你想去旅行，係咪？
我係咪可以啊
因為你已經大過女喇
大家都係噉認為啊，係咪？
唔…
櫻花你係咪會跟埋小霞佢哋去啊
好啊，我哋一齊去啊，一定好好玩㗎
我想一個人去啊
同你哋一齊，冇緊又會忍唔住依賴你哋
所以我暫時想試下自己一個去旅行
遲啲再揾你哋啊
櫻花
我打算第一站去吉謹市睇下先喇
我哋跟住會去卡吉鎮喇
噉我哋喺度講返呢噉拜拜喇
我會寫信畀你㗎，我都會㗎
我出發喇
路上小心啊，有乜事記得同我哋聯絡啊
我知㗎喇
講起上嚟，我啱啱出發旅行嗰陣我
啲家姐都係噉樣同我送行㗎
跟住我就遇到小智
再之後遇到小剛
仲撞到好多唔同嘅人啊
櫻花都一樣會遇到好多唔同嘅人㗎
係啊，就好似小霞遇到我哋一樣啊
聽日見
櫻花，我哋一定會再見面㗎
下次見面嗰陣你一定要同我
講你嘅旅行有啲乜嘢經歷
識到咩人
記住一定要話畀我知啊
一言為定啊
有相遇就自然會有離別
櫻花開始咗屬於自己嘅旅程喇
而小智佢哋亦要繼續
向着下一個目的地出發
托克摩門你識幾多個
聽姐歌，唱姐歌，數到幾多個
喇…Pokemon將星搬到唔好鬧
手牽手一氣唱歌
小拳石，火恐龍
海星星離多黃
龍龍石，冇求寶石海星
海螺絲貓老大
鴨嘴火獸暴利龍
連刀盔，隱冒陌人化石翼龍
皮可西，化石葵
雙達瓦斯黑黑龍Pikachu
波波，妙蛙種子
彌多利洛，小拉達
墨海馬，妙蛙花
三合一齒怪
海翅龍
小蜂龍，噴火龍大針鋒
都冇從鐵甲擁鬼師通
獨角蟲迷你龍鐵學勇小蜂馬利，馬霸黃花
水晶龜，錦桂，喇，叭牙
穿衫王，金魚王
鯉魚王，飛天螳螂
隨衣布，勇氣拉
閃電鳥
絕角西獸，嘟嘟哩
臭泥，角金魚
獨角犀牛雷衣布
火炎鳥大，蝕貝摩魯蛾
巨蟹，八邊怪
皮皮多邊獸
刺腳灰，龍龍岩大嘴福
烈爪曼藤怪，火衣布
吉利蛋
喇…破全莫美之故事
與你去探夢幻
今次糟了
火箭隊把鈴鐺塔嘅透明鈴鐺弄壞了
透明鈴鐺
是連繫鳳凰和人類嘅重要寶物
憤怒嘅寶可夢就係因為噉樣在圓珠市搗亂
到底我們可不可以
成功平定這場騷亂呢？
下一集，精靈寶可夢
水君和水晶
鳳凰嘅傳説
大家都一齊收服寶可夢吧