收服到，捧火夢嚟
土耳其の中水の中草の中森の中
土地の中雲の中あの子のスカートの中
なかなか…大変だけど
必ず決斗だぜポケモン決斗なぜ
まさらたおにさよならバイバイ
俺はこいつと旅に出る
鍛えた技で勝ちまくり
仲間を増やして月の街へいつも
いつでも上手く行くなんて
保証はどこにもないけどいつでもいつ
も本気で生きてるこいつ達がいる
嘩，呢個池塘就係新玉池喇
新玉池？冇錯係啊，的確係新玉池啊
呢個池塘有咩特別啊？比如嗰？
對於好似我噉鍾意水屬性
寶可夢嘅訓練家嚟講
新玉池嘅寶可夢中心絕對係最
想去嘅寶可夢中心嚟啊
最想去嘅寶可夢中心？
邊個啊…嗷？
嗷？個個係…
嘩，係女性啊，而且係年紀比大嘅大姐姐
你點知架
係我個心啊，我棗心可噉認到
蟲子、竹子、梅子
攞universities嚟啊
吉利
幫我將迭條角金魚送去檢查室喇
雖然佢快好乾既mummy but
still needs to change some bandage
片頭講人家説Mohammed Dragon
ダーマ's eyes are viscously Keldark…
我哋返嚟喇
小心啲啊
真嘅好噁心啊…我沒睇錯嘅
你就係喬伊小即係咪呢？
係啊，我係喬伊啊
我是浪跡天涯嘅培育家
我個名叫做小江
為咗表示友好
不如我哋飲杯茶傾下偈吖，好唔好啊？
對唔住啊，我想問吓
你係咪生育慈寶開夢中心嘅喬伊小姐啊？
冇錯啊，我就係喇
真係呀？噉你就係我最崇拜
嘅人嚟喇，點算好呢？
小夏，咩最崇拜嘅人啊？
呢隻皮卡丘…
佢睇落有啲疲喎
要唔要去我嘅寶可夢中心度休息吓？
要啊，要休息啊
只要你唔嫌棄，就算一晚兩晚幾多晚都好
但係要休息嘅唔係你
而係你嘅寶可夢喎
討厭水屬性精靈寶可夢嘅喬伊小姐
小夏嘅粉紅
估唔到可以見到生育池嘅喬伊小姐啊
我而家真係覺得好感動啊
小夏好開心喎，同平時好唔同啊
咩嚟㗎？有喇
就係呢個人啊
呢本世界名着《沒有寶可
夢嘅春天》嘅作者啊
《沒有寶可夢嘅春天》？
呢本喺我媽媽以前寫嘅書嚟㗎
我諗應該喺50年前囖
喺我媽媽仲在生嘅時候
附近城市排出嚟嘅污水、工廠嘅廢水都會排放到呢一度
連最鍾意污垢嘅臭泥都住唔到
當時呢度係冇生物居住嘅沼澤
我媽媽好努力噉調查呢個池塘
於是最後就寫出《沒有寶可
夢嘅春天》呢本書喇
喬伊小姐，請你喺呢本書上面簽個名啦
噉唔得㗎，因為呢本書係
我媽媽嘅著作嚟𠺢嗎
呢個池塘咁靚
估唔到曾經係乜生物都冇㗎
好難想像啊…係咪阿皮卡丘？
有喇，就係呢本喇
《湊湊嚟唱歌嘅夏天》
喬伊小姐，請你喺呢本書上面簽個名啦
哎吔，呢本係我媽媽寫嘅書嚟㗎
我媽媽繼承咗媽媽嘅遺志
希望可以留下嚟，令到呢個池塘更加乾淨
佢制止咗城市嘅污水同工廠嘅廢水
吸走池塘底嘅污泥
用咗好長時間令呢個池塘變得好乾淨
然後…
終於有臭泥同臭臭泥嚟呢個池塘住
媽媽決定要令水質更加乾淨
最後，水池變得適合水屬性寶可夢居住
將來唔會有啥事，仲喺度設立寶可夢中心
所以係因為我媽媽
我先可以喺呢度㗎咋
嗰啲係咩聲嚟㗎？
係馬路水母啊
仲有把海獅喎
咩㗎？
布里倫都有啊
唔係啊，媽
佢哋全部都係為咗醫病或者休養身體
所以暫時寄存喺呢度嘅寶可夢嚟㗎
不過大家睇落都好健康啊
完全唔似病咗或者受咗傷啊
而家呢個池塘因為對水屬性寶可夢嘅
療養好有效，所以做咗復康中心喇
係寶可夢嘅復康中心？
睇下，嗰兩隻海賜龍開始對戰喇
嗰兩隻白海獅都對戰緊喇
其實佢哋唔係真係對戰㗎
噉樣做即係復康嘅練習形式嚟㗎咋
原來係練習啊
喺呢度休養嘅寶可夢好似比我
自己嗰啲更加健康噉啊
呢度嘅復康技術一定好犀利㗎喇
世界聞名嘅新浴池寶可夢中心果然冇花無價
發展到今日噉嘅規模真係花咗好多心血㗎
噉都係為咗繼承媽媽嘅事業啊
姚依小姐，你真係一位好犀利嘅女性啊
幫我簽個名吖
揾下先，你嗰本大作應該係…
我仲未出書㗎
不過有定案㗎喇
書名就叫做《寶可夢附足嘅秋天》
我真係唔想輸畀媽媽，唔想輸畀媽媽…
發現到嗰班細路喇
姚依小姐都喺度喎
唔使理佢，即刻展開進攻計劃喇
收到
贏㗎
好壁啊，果然翁
出嚟喇
做咩啊？咩事啊？
咩話？快啲翻譯啦
你話咩話？
為咗復康嘅，所以揾我嚟做對戰練習啊
唔係𠻺嘛？
照樣摸啊
果然，果然
吉利
好啦，我哋去寶可夢中心喇
就噉話喇
好啊
就連受左傷嘅寶可夢…
我要將我哋搞到傷過佢啊
點會噉㗎，喵？
果然，果然
噉就冇問題喇
佢而家精神左好多㗎喇
好多謝你啊，蕎姨小姐
小剛，麻煩你幫我抱住寶可鼻先喇
其實，我嘅寶可夢就
唔係有啲咩特別病痛嘅
不過我都好想你幫佢哋做個
健康檢查，可唔可以啊？
可以，當然冇問題啦
好嘢啊
新玉池嘅蕎姨小姐檢查我嘅寶可夢
好似發緊夢噉啊
等我攞出嚟先
我嗰啲係水屬性寶可夢嚟㗎
等住先啊，你頭先話水屬性寶可夢呀？
係啊，我最鍾意嘅就係
水屬性寶可夢㗎喇
我嘅寶貝全部出嚟喇
唔好啊，唔好喺度叫佢哋出嚟啊
唔好畀我見到佢哋啊
唔好畀佢哋掂到我啊
唔得啊…
千祈唔好而家叫出嚟啊
請…請問…你究竟做咩啊，蕎姨小姐？
其實，水屬性寶可夢呢…我啊…
我最討厭㗎喇
畀我
咩啊？
我哋而家個樣咁慘
其他寶可夢都可憐我哋自動養老喇
呢度係最高級嘅水屬性寶
可夢中心吖，唔有？
捉皮卡蕎嘅同時可以捉到
一啲好少見嘅寶可夢㗎
話唔定順便捉嗰啲仲值錢啊
用嚟送畀boss做禮物噉就岩晒喇
咁我哋嘅目標呢？
目標就係寶可夢中心水底
嘅出入口啊，唔有？
我哋要勇往直前
老電子走出嚟啊
唔好啊，你千祈唔好畀佢哋接近我啊
我最討厭就係水屬性寶可夢㗎喇
但係，蕎姨小姐
頭先你抱起我隻皮卡蕎嗰陣都冇事㗎喎
咩㗎？
只要唔係水屬性寶可夢嘅
毒屬性又好，昆蟲屬性都好
甚至係電屬性嘅寶可夢
我都夠膽親手接觸治療㗎
不過，唯獨係水屬性寶可夢嘅嘢
唔着呢件工作服，我就唔敢掂喇
吓？點解會噉㗎？
新玉池嘅蕎姨小姐
竟然唔擅長接觸水屬性寶可夢？
我唔係唔擅長啊，係討厭啊
真係估唔到新玉池嘅蕎姨小姐
嘅真面目竟然係噉樣㗎
唔得喇，我嘅夢想好似破滅咗噉啊
唔使擔心
我哋呢度嘅水屬性寶可夢治療技術
的確係世界上最先進嘅
只要唔使我親手去掂噉就得㗎啦
好啦，而家去檢查室喇
算啦，唔使幫佢哋檢查啦
唔得
呢度為水屬性寶可夢做嘅健康檢查係最
完美㗎，所以應該由我嚟檢查啊
你都唔鍾意水屬性寶可夢
醫生係每岸個人喜好去揀病人㗎
只要有寶可夢唔舒服
我就一定要去醫好佢
因為呢個就係我嘅工作理由
好，去檢查室喇
我自己攞過去就得喇
如果係噉嘅話，就最好啦
因為工作服好重，郁到唔方便啊
郭金魚…
吉利
松子，多謝你幫我同郭金魚換繃帶吖
辛苦晒你喇
多得有佢哋幫我
我先可以喺治療嘅時候唔使接觸水屬性寶可夢咋
連掂都唔想掂？
不過呢度啲設備真係好犀利啊
水屬性寶可夢嘅疾病同創傷
係分好多種類㗎
針對症狀，等佢哋喺合適嘅水質度休息
噉就好得最快㗎喇
噉樣治療，真係名符其實嘅水療啊
暴利龍啊，就算幾鍾意水屬性寶可夢
見到暴利龍都會覺得驚啊
係咪啊，小夏？
係啊
其實每個人都有佢嘅喜好㗎
你同我都一樣會有
呢方面我同你一樣啊
我最討厭就係暴利龍
嗯，係咩？
暴利龍長大之後，骨頭就會變到好大
頸同腰都會有好大負擔㗎
原來係噉
即係話，腰嘅肌肉同
骨頭好容易酸痛喇喎
冇錯啊
而家我喺呢度進行嘅研究就係
針對水屬性寶可夢嘅疾病同創傷
究竟應該用咩水質去治療
效果先會係最好
等到底嘅研究有成果我就會
好似媽媽同埋媽媽噉出一本書
噉嘅研究，我覺得根本就唔夠可信
點解啊？
因為，喬伊小姐你連水
屬性寶可夢都唔敢掂
噉樣講咩都冇用喇
但係對我嚟講，寶可夢唔係寵物
我係一個醫生
唔一定要有親身嘅接觸
先至算係治療㗎
噉唔通好似你噉連掂都唔
敢掂就算係治療啊
其實既然你噉討厭水屬性寶可夢嘅話
不如索性放棄啦
點解要夾眼做水屬性寶可夢醫生呢？
喂，小夏
你點可以噉樣同喬伊小姐講嘢㗎
但係…
但係我一直以嚟都噉尊敬佢
生育遲嘅喬伊小姐對水
屬性寶可夢嘅訓練家嚟講
係崇高嘅偶像
其實我好耐以前就已經想帶自己嘅
寶可夢嚟呢度做健康檢查㗎喇
但係而家
佢竟然連掂都唔肯掂下我嘅寶可夢啊
嘅而且確我媽媽同媽媽都好
鍾意水屬性寶可夢㗎
唔怕同你講啊，係我好細個嘅時候
我都好鍾意水屬性寶可夢㗎
但係
自從嗰日我就好討厭佢哋喇
我仲記得
當時我媽媽喺生育遲
研究緊點解會出現大量鐵炮魚
哎喲
係鐵炮魚喎
好可愛啊
你冇事吖嗎？
嚟啦，快啲捉住我隻手啦
其實啲鐵炮魚…
可能只係同我玩下冇惡意㗎
真係太好喇
唔使擔心㗎啦，而家已經冇事㗎喇
當時媽媽一直都係安慰我
睇下，出現咗好多鐵炮魚啊
證明左生育池真係變到好乾淨喇
媽媽覺得好開心
但係我就好驚，甚至覺得好噁心
我諗呢種感覺，我一世都唔會忘記
好啦，你唔好再喊啦
等你第二日大過咗之後
一定要令到呢個生育池變得更加好啊
冇錯，媽媽同媽媽所做嘅
事業的確係非常之美好啊
我都好想繼承佢哋嘅事業
我係一定唔會輸畀我既媽媽同埋媽媽㗎
你係因為唔想輸畀你媽媽同
媽媽先做討厭嘅工作𠸏？
我唔討厭我嘅工作啊
可以從事照顧所屬性寶可夢呢項工作
我覺得非常之驕傲
只係我個人嚟講，討厭水屬性寶可夢啫
不過，我始終都係個寶可夢醫生
我噉講你明唔明啊？
犀利啊，有好多啊
水屬性寶可夢多到數唔晒啊
冇錯，嗰班細龍都喺度啊
咩話？
係毒刺水母
唔係啊，呢隻唔係毒刺水母啊
你究竟係乜嘢啊？
你呢個問題問得真係好
冇嚟糾弄而解答你呢個問題
咩啊？
我哋噉喺度…
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係未歷生命嘅奸狂
冇錯
小笑啊
我哋火箭隊不嬲都淚去如風
我哋一佢日係我灌滿營嘅黑暗日子
冇錯喇，咩啊？
火箭隊？
啤啤嗰支
咩啊？
望一望周圍，全部都係我哋想要嘅寶可夢
不過，我哋都有我哋首要嘅目標
佢就係皮卡丘喇
仙俠
手為腳
係咪分唔出呢條係手定腳呢？
冇以為我哋獨自水母號
淨係得一條捉手咁少啊
一條邊兩條，三條邊四條
總之就有好多條喇
皮卡丘
呢隻寶可夢係邊隻？
獨自水母
佢就係皮卡丘喇
咩啊？
係咪分唔出呢條係手定腳呢？
冇以為我哋獨自水母號
淨係得一條捉手咁少啊
一條邊兩條，三條邊四條
總之就有好多條喇
皮卡丘
你會18伏特囖
好用㗎
獨自水母號係用過唔到嘅對焦做㗎
但係你唔覺得畀肥地㗎咩？
講起上嚟，頭先係水底嘅時候
我哋連人大機都畀水浸濕晒
真係全電㗎喎
然啊
就算用幾多橡膠都冇用㗎
有咪氣力啦
然啊
好野咁多喇
點嗱？
都係唔得啊
你唔知喇
阿蝦
慨喇
條暴鯉龍
再係噉落去
呢條暴鯉龍嘅身體會受傷㗎
要佢套返阿石膏繃帶啊
等一陣先喇，小智
你睇下暴鯉龍情緒幾咁激動啊
唔可以就噉過去，會受傷㗎
但係唔快啲諗辦法就廢㗎啦
等我幫你
等佢套石膏繃帶喇
喀？
橋姨小姐，噉樣太危險喇
不如索性等我嚟啦
你哋知唔知道我暴鯉龍邊個
部位先可以令到佢平靜啊？
石膏繃帶套落邊度先至有效
你哋又知唔知道啊？
我…唔知
明白喇，知道嘅人就
只有新玉池嘅橋姨咋
所以應該由我去
但係橋姨小姐
工作服頭先已經畀水沖走咗
而且你又唔夠膽直接電暴鯉龍喎
對醫生嚟講
冇一種病人係會令人討厭㗎
醫生嘅目的，就係為咗醫治病人嘅傷痛
喺好耐之前
有一位女性成為咗護士嘅象徵
佢曾經噉樣講過
對於護士嚟講，係唔會分敵人或者自己人
只要有人患病又或者有人受傷
你嗰個人係邊個都好，都會盡力去救
唔得啊，真係好難忍啊
但係記住，你係橋姨嚟㗎
只要摸下呢個部位
噉暴鯉龍就會…變得好温馴
暴鯉龍啊，你要乖乖地啊
暴鯉龍佢？
平時咁兇猛嘅暴鯉龍竟然會…
變得噉温馴？
咩㗎？
蟲子，竹子，梅子，攞繃帶過嚟喎
跟嚟
好噁心啊
上天不會在寶可夢之上創造寶可夢
大家生而平等
呢段説話，我曾經喺教科書度讀過㗎
呢段説話好出名㗎
係橋姨小姐嘅媽媽寫嘅《
沒有寶可夢嘅春天》嘅其中一段
不管乜寶可夢，歌聲也是恆久美麗
係橋姨小姐媽媽嘅書《湊湊嚟唱歌嘅
夏天》當中最著名嘅金句嚟啊
噉就冇問題喇
蟲子、竹子、梅子
麻煩你哋將暴鯉龍送去另一個水槽啊
吉利
冇事喇
橋姨小姐？
你想我幫你嘅水屬性寶可夢做健康檢查
我諗要…等住啊，橋姨小姐？
佢暈咗啊
佢頭先一定係好驚喇
橋姨小姐，你真係亂咁嚟㗎
橋姨小姐？
對唔住啊，我始終都係唔
敢掂你嘅寶可夢啊
唔緊要喇，你幫佢哋做咗
健康檢查噉就夠㗎喇
檢查嘅結果非常之好啊
佢哋身體完全冇問題啊
太好喇，多謝你啊
係喇，橋姨小姐
其實你唔討厭水屬性寶可夢㗎，係咪啊？
我討厭㗎，非常討厭
可能呢一世都唔會改得到㗎
不過，我係橋姨
我唔會忘記自己喺生育池寶可夢中心嘅使命㗎
等大日你本書出咗之後，我一定會睇㗎
我都會啊
到時請你，一定要幫我簽名吖
乜㗎咩㗎
再見喇
好重呢
討厭水屬性寶可夢嘅橋姨小姐
佢同時都深愛住寶可夢
噉都係其中一種人類同寶可夢之間嘅關係
經歷完各種各樣嘅邂逅
小智佢哋嘅旅程仍然會繼續落去
Pokémon問你識幾多個？
聽姐歌，唱姐歌，數到幾多個？
喇…Pokémon將星搬到
唔好鬧，手牽手，一起唱歌
小拳石、火恐龍、海猩猩離多黃
龍龍石、冇球寶石、海星
海螺絲貓老大、鴨醉火獸暴利龍
鐮刀盔、忍夢莫人化石翼龍
皮可西、化石葵、桑達瓦斯黑黑龍
Pikachu、波波、妙蛙種子
尼多利、洛小拉達、墨海馬、妙蛙花
三合一齒怪，海翅龍
小虎龍、噴火龍大針鋒
蜈蚣蟲鐵甲擁鬼屍通
蜈蚣蟲迷你龍鐵學勇
小虎馬、獵馬霸黃花
水晶龜、錦桂、喇，叭牙
穿山王、金魚王、鯉魚王
飛天螳螂
水衣布、泳姬拉、閃電鳥
絕角犀獸嘟嘟哩
臭泥角金魚
獨角犀牛雷衣布
火炎鳥大蝕貝摩魯鵝
巨鹽蟹、八邊怪皮皮
多鼻獸、刺甲灰龍龍岩
大嘴福烈爪
曼藤怪火衣布吉利蛋
喇…破棄莫美之故事
與你去探險夢幻
在沙漠當中有個綠洲
呢度，有隻擁有神奇力量嘅大奶罐
寶可夢嘅樂園
不過火箭隊有事出現
綠洲嘅寶可夢有危險喇
好啦，爆喺我身上喇
綠洲嘅和平由我嚟守護
下一集，精靈寶可夢
聖母大奶罐
沙漠嘅秘密
大家都一齊收服寶可夢喇