風を感じて第一度呼吸合
わせジャンプした瞬間
胸に響いた声君なら大丈夫振り
向けばみんなが笑っている
終於嚟到白銀大會喇，Pikachu
終於到咗成都聯盟白銀大會會場嘅小
智佢哋，喺嗰度同勁敵小茂重逢
面對平靜噉表示自己鬥志高昂嘅小茂
小智都表達出熱烈嘅鬥志
去啦，Pikachu，煉光嘅閃喇
喺第一場選考會當中
佢哋兩個都順利勝出，完成打入預賽聯盟嘅目標
然後，共黃嘅聖火點起，開幕儀式嘅聖火台為
成都聯盟白銀大會點燃出漫長而廉俗嘅戰鬥火焰，燃燒起大家嘅鬥志
預賽聯盟，火岩鼠，火焰嘅戰鬥
呢張就係預賽聯盟嘅對戰表嚟啊
Pikachu
睇下先我個名喺邊度喇
啊？你個名喺嗰邊啊，小智係H組㗎
Pika
佢哋就係你嘅對手喇
對戰終於都要開始喇
好啦，預賽聯盟要加油啊
Pika Pika
預賽聯盟係採用三人循環
賽嘅方式嚟進行㗎
贏咗就有三分，輸咗就零分
打和嘅話，就會得到一分
總分加埋最高嗰個人就
可以參加決勝錦標賽
即係打贏就有三分呀？
總之只要我打贏晒就可以
入到決勝錦標賽喇
Pikachu
等你好耐喇
你就係叫做小智嘅訓練家
你咪係…
邊個人呢？
我咪就係你嘅對戰對手囖
係喎，唔怪得好熟口面啦
你會唔會太冇危機感吖，小智？
又決定咗對戰嘅對手嗰一刻起
比賽就已經開始咗㗎喇
原來係噉，你係過嚟了解對手嘅
冇錯係啊，我係特登過嚟呢度
睇下你一個點樣嘅人啊
根本就冇呢個必要啊
唔理對手係邊個都好啦，我都會出盡全力㗎
好有志氣噉喎
好啦，就見識下我嘅厲害喇
準備喇，綠尾
好啦，去啦，Pikachu
你哋兩個等陣先啊
究竟發生咩事啊？
究竟發生咩事？你呢個問題問得真係好
我哋火箭隊乜嬲菠蘿要解答你呢個問題
冇錯啊…我哋要帶走
Pikachu同綠尾喇，唔有？
火箭隊，還返綠尾畀我啊
點會還給我啊？
別走啊
火箭隊
噉樣我哋追唔切㗎
好啦
去啦，乙鬼爺
乙鬼爺
乙鬼爺，你出藤邊救返
Pikachu同綠尾返你啊
乙鬼
啱喇，而家用藤邊打敗火箭隊佢哋喇
好討厭嘅樣貌啊
小智、綠尾
你冇事吖嗎？，小智
冇事啊
真係太好喇，綠尾
Pikachu，你有冇邊度受傷啊？
你做得好好啊，乙鬼爺
乙鬼
我都好想好似佢哋噉樣畀佢關心啊
小智，好多謝你啊
你竟然握住生命危險救返我
我個名叫做小萌啊
我最欣賞小智你呢一種
燃燒着熱情嘅好男人啊
我哋一齊去飲茶喇
小智佢而家邊有咁多時間喎
你究竟係邊個啊？
唔識我嘅話，就等我話你知啦
世界第一嘅美少女
人稱淘氣嘅美人魚小夏，就係我喇
美人魚？唔通你係鍾意水
屬性補康夢嘅訓練家？
噉又點喎？
真係好差囖
水屬性補康夢有啲乜嘢噉差喎
水屬性補康夢有咩噉好啊？
補康夢嘅話
當然燃燒着熱情嘅火屬性最好啦
而且你究竟同小智係咩關係啊？
我係教練囖
噉就唔該你唔好去你小智嘅私生活啊
我而家仲要同佢一齊商量將來嘅事㗎
商量將來嘅事？
係咪啊，小智？
贏喇
小智
再見喇，我哋聽日嘅比賽都要加油啊
小智，我打贏咗你嘅話
你要同我去玩㗎
我哋約好㗎喇
小智啊，你放喺我呢度嘅補
康夢已經送晒過去啦
唔該晒你啊，博士
好啦，你好好加油喇
係噉喬伊小姐，我嘅補康夢就拜託你喇
係
係喇，我要決定埋比賽會
派出嘅補康夢㗎喎
慢住，唔好心急住啊，小智
係啊，你而家應該要分析
咗對手嘅資料先喇
我…我明白喇
原來係噉，小盲用嘅補康夢
基本上都係火屬性嚟㗎
佢有講過鍾意火屬性補康夢㗎
噉我哋就用水屬性喇
要畀佢見識下水屬性補康夢嘅厲害啊
只不過，我有嘅水屬性補康夢
就只係得小薑鴨同巨蟹蟹咋喎
就決定用呢兩隻補康夢喇
仲有一隻，究竟用邊隻先啱呢？
呢隻補康夢係啊…
好啦，已經成功幫小智你
登記咗比賽用嘅補康夢喇
好啦，好加油啊
咩架…
嚟啦…過嚟睇喇
呢個嚟揀
呢個係得到白銀大會承認嘅獎勵徽章啊
得你就得賣㗎咋
嗱，你頂多嘅風塵
我哋邊啲貨差唔多賣晒喇
我哋知喇，五秒
估唔到普通嘅汽水蓋都
可以噉好賣喎，五秒
唔係普通嘅汽水蓋啊
經過我高超嘅技術加工
就會成為連頂級收藏家都
會爭着要嘅藝術品…
完喇
出嚟喇，舉起前排
好耐冇見喇，巨蟹蟹
咕嘅…好啦，巨蟹蟹
比賽之前做啲熱身運動先喇
應該幫我整定佢哋吖
巨蟹蟹，你幫下佢哋手喇
巨蟹蟹啊
喬伊小姐，我隻巨蟹蟹點啊？
雖然佢係冇乜大礙
但係參加唔到今日嘅比賽喇
乜係呀？
點算啦？
係噉而家小姐嘅水屬性寶可夢
就淨係得返小腳鱷一隻喇
我？
小姐，仲有咁多位
觀賞小姐
結尼
結尼，結尼
結尼龜？你咪就係我隻結尼龜啦？
唔係啊
你最近點樣啊？
結尼，結尼
但係點解結尼龜會喺呢度出現㗎？
佢見到電視上嘅轉播就覺得好開心
忍唔住就過咗嚟喇
而家消防隊嘅規模已經變得好大
就算佢同你去參加比賽都冇問題
原來係噉呀？
小智，快啲更新你嘅參賽名單啦
好啊，我哋行啦，結尼龜
結尼，結尼
好啦，而家係B運動場呢度
預賽聯盟X組嘅第一場
比賽準備要開始喇
究竟會係邊一位選手開始攻擊先呢？
首先攻擊嘅係卡吉鎮嘅小萌選手
之後就輪到珍珍鎮嘅小智選手喇
小智，我絕對唔會手下留情㗎
同我都一樣啊
係噉而家比賽開始
出嚟喇，第一隻決定係你喇
勇啊
果然係用火屬性補個夢啊
係噉嘅話，我就派出小格
決定係你喇
小格…
小黃派出勇岩蟲，小智就派出小腳鱷應戰
勇岩蟲使出噴射火焰
小腳鱷避開，竟然使出水槍啊
使出影子分身喇
咩話？
水屬性嘅攻擊我一早就睇穿晒喇
勇岩蟲使出噴射火焰
唔好認輸啊，小腳鱷
勇岩蟲，用多一次影子分身喇
小腳鱷，連續使出水槍喇
成功咗喇，水槍破解咗影子分身
成功喇
呢招好有效啊
細喇，你返嚟先喇，勇岩蟲
小萌暫時收返勇岩蟲入精靈球
你一次，輪到你喇
天降
跟住派出電擊手上場
我嘅寶可夢又點會淨係得火屬性一種啊
返嚟喇，小腳鱷
小小象，決定係你喇
跑跑
小智叫返小腳鱷返嚟，派左小小象上場
唔係喎，完全比小剛你估中晒啊
梗係，我個小萌為咗對付水屬性寶可夢
一定會派出電屬性嘅電擊手㗎
小小象係地面屬性
對付電屬性嘅電擊手係好有利㗎
電擊手，用十萬伏特喇
電擊
變屬性嘅招式
果然對地面屬性嘅小小象一啲效果都冇
唔得啊，返嚟喇，電擊手
佢呢？我諗錯…
熔岩小萌用熔岩蟲入替電擊手
小小象，用地震喇
趁而家，小小象，用滾動攻擊喇
小小象，滾動
小小象嘅滾動好有效啊
冇輸啊，熔岩蟲，用噴射火焰
小小象，你出邊緣喇
小小象…
熔岩蟲突出泰山壓頂
小小象，避開再射出地震喇
埋嚟喇，提機會喇，小子
小小象，熔岩蟲
熔岩蟲
熔岩蟲，心理戰鬥能力由小小象獲勝
小小象，熔岩蟲擊敗咗熔岩蟲啊
做得好啊，小小象
爬爬
你已經好努力㗎喇，熔岩蟲
好啦，而家我唯一可以
依靠嘅就只有你喇
買到你喇，火岩鼠
火岩…
小萌嘅第三隻寶可夢係火岩鼠
你心機啊，火岩鼠
火岩…
如果對手係火屬性嘅話
無論係地面屬性定係水屬性都好有利啊
係啊，噉樣呢場戰鬥就會輕鬆啲啦
小小象，用滾動攻擊喇
火岩鼠，撚出火焰輪喇
火岩…
實力相差太遠喇
火岩鼠，用電光一攝
火岩鼠真係好強啊
係噉㗎喎，小小象，用猛撞喇
你太天真喇，小智
火岩鼠，撚出火焰輪喇
火岩…
小小象
小小象，身體戰鬥能力由火岩鼠獲勝
火岩鼠用火焰輪擊敗左小小象
點會噉㗎？
明明應該係小智有優勢啲㗎喎，啲嘢㗎？
我…小小象啊…
呢隻寶可夢係邊隻？
火岩鼠
而家雙方都係得番兩隻寶可夢可以用啦
好啦，捱同你喇，小假囖
小假…
返嚟先喇，火岩鼠
我就一直等緊呢一刻㗎，去啦，電擊獸
電擊獸
小明再次拍電擊獸水槍
小智仲可以用嘢寶可夢
得返拍電屬性嘅水屬性寶可夢咋
今次小智有麻煩喇
小哥哥，踢出水槍喇
電擊獸，使出光牆喇
小哥哥，用頭鎚啊
電擊獸，使出雷電拳喇
電擊獸
小角鱷啊
小角鱷，生日戰鬥能力，電擊獸獲勝
做得好喎，電擊獸
電擊獸一招就擊敗咗小角鱷喇
小角鱷，對唔住啊
都係因為我嘅失誤嘛
係噉好啦，我就只係得返你㗎咋
大到你喇，健尼龜
健尼激勵
小智最後一隻寶可夢係健尼龜
戰下守衞牆
電擊獸，60福德
健尼龜，用水槍啊
咩喎？
鐵招水槍好快啊
原本先出招嘅電擊獸反而比健尼龜用水槍打中咗啊
健尼龜係消防隊裏面訓練出
嚟嘅絕招，只啱啱開始姐
電擊獸，用雷電拳喇
健尼龜，拉開距離跟住用水槍喇
健尼龜
電擊獸，用鐵尾喇
鐵尾？
好快啊
再嚟一次，用鐵尾喇
健尼龜
電擊獸嘅鐵尾擊中咗健尼龜
健尼龜啊
冇錯，就係噉呀？電擊獸，用雷電拳
唔好認輸啊，健尼龜，用水槍
健尼龜
好厲害啊，健尼龜係半空都可以使出水槍
擊中咗電擊獸啊
唔單止係噉樣呀？呢一次水槍打中嘅位置
同上一次打中嘅位置係一樣㗎
不愧係健尼龜啊
係消防隊訓練過果然真係唔同啲啊
健尼龜
做得好啊，健尼龜，就係噉喇
電擊獸，你唔想怕佢㗎
使出最大威力嘅十萬福特喇
健尼龜
電擊獸
電擊獸，失去戰鬥能力，健尼龜獲勝
電擊獸輸咗喇
小萌都係剩返一隻寶可夢咋
電擊獸，你已經好努力㗎喇
不過而家先係真正嘅決勝負
大托你喇
方岩
呢場係雙方最後一隻寶可夢嘅對戰啊
健尼龜，就出水槍喇
健尼龜
方岩鼠，就出火炎輪喇
方岩
方岩鼠有好多對付水屬性嘅招數㗎
方岩鼠，用高速升星
方岩
健尼龜，就出火爆弓咗
健尼龜
好強啊，掂擊互相掂撞引起爆炸
今次壞囖，而家噉睇唔到對方喎
求水槍喇
健尼
方岩鼠
健尼龜係消防隊度訓練過㗎
幾大嘅煙霧佢哋眼都可以睇穿
健尼龜，用泡泡攻擊
健尼
方岩鼠，就電光一閃
健尼龜
今次弊喇，健尼龜跌落地
嗰陣係龜海落地先啊
健尼
提機會呢一方岩鼠，用火焰輪打敗佢喇
健尼龜
健尼龜爬唔分氣陣啊，不中佢噉就會輸
健尼龜，用水泡攻擊喇
健尼
成功咗喇，健尼龜嘅水泡擊中咗方岩鼠
呢招好會犀利啊
方岩鼠
方岩鼠，身為戰鬥能力，健尼龜獲勝
勝利者係更深陣嘅小智選手
贏咗喇，健尼龜
健尼一力
帕蘭大會預賽聯盟嘅第一場比賽
小智成功獲勝
方岩鼠，辛苦晒你囖，你好好休息下啦
健尼龜，你做得好好啊
呢場比賽好精彩啊
健尼
小智，多謝你盡全力對戰啊
好耐都冇試過咁痛快對戰啊
不過小智你真係好強
不過佢係我咁欣賞嘅好男人嚟啊
傻喇，講多謝嘅人應該係我先至啱啊
同你對戰我先知道健尼龜嘅實力啊
健尼龜，教授你啊
好嘢啊，五嬌，我哋啲徽章埋晒喇，五嬌
我哋由朝早開始一直努力埋到而家喎
我哋今晚可以用你阿伯大錢食大餐啊
我哋要買更好嘅材料，開發出更好嘅徽章
我哋仲有好多嘢要做㗎
同好熱情澎湃啊，五嬌
好啦，我哋都要一齊燃燒呢一份熱情啊
然後向着成為億萬富翁呢個道路進發喇
好
關兒…
呢場比賽小智已經拎到三分喇
之後就要睇對手嘅分數喇
不過下一場比賽就算打和都
可以通過預賽聯盟啊
你哋唔使噉擔心我㗎喎
下一場比賽唔會一定可以打贏嘅
小智
小猛？
熔岩
係熔岩蝸牛呀？
係由我隻熔岩蟲啱啱進化而成㗎
即係話呢隻熔岩蝸牛就係我同小
智兩個人嘅愛情結晶嚟啊
不過你同我去玩件事要延期囖
打贏下一場比賽嘅話
我就有機會同你見面㗎喇
我係唔會
都唔容易就綁起㗎，知道未啊
好啦，而家開始要特賓喇
係噉再見喇，小智
佢嚟做咩㗎？
噉即係算點啊？
我係唔會輸㗎
我哋都開始為下一場比賽進行特訓喇
預選聯盟第一場比賽結束
小智佢哋向住下一場比賽繼續燃燒鬥志，盡全力對戰
下集繼續喇
要撩手，欠手，一氣唱歌
小拳射火恐龍，海星星離多黃
龍龍射冇求寶石海星
海螺仙貓老大，鴨醉火獸暴利龍
蓮刀盔，隱夢莫人化石翼龍
皮可犀化石盔，雙蛋牙絲黑黑龍
Pikachu，波波，妙蛙種子
離多力洛小拉大，墨海馬、妙蛙花
三合一次怪，海賜龍
小虎龍，噴火龍大針鋒
都冇從鐵甲勇鬼師通
獨角蟲迷你龍鐵合泳
小虎馬烈馬化黃花，水晶龜錦桂喇，叭牙
翠珊王、金魚王、李玄王，飛天托羅
水衣布，蓉姬拉閃電鳥
轉角西獸嘟嘟哩，臭泥角金乳
獨角犀牛雷衣布，火炎鳥
大蝕盔摩魯蛾，巨鹽蟹
八邊怪皮皮多邊獸
獨角貝龍龍岩，大嘴福烈雀
萬藤怪火衣布，吉利蛋
喇…破雪望美之故事
願你喜嘆非夢幻
預賽聯盟嘅第二個對手係純一
你話發生咗啲衝突
純一嘅大竹葵同我嘅妙
蛙種子竟唔打㗎喎
比賽開始之後，佢哋喺對戰當中再次遇到
既然係噉，就全力戰鬥喇
去啦，妙蛙種子
畀佢哋見識下你嘅實力喇
喺一集，精靈寶可夢
大竹葵對妙蛙種子
草屬性寶可夢嘅志氣
大家都一齊收服寶可夢喇