OK，次既に進もうぜ OK
一緒なら大丈夫OK，風が変わっても OK，変わらないあの夢
ここまで来るのに夢中過ぎ
て気付かずに居たけれど
新しい世界への扉の鍵は知らな
いうちにゲットしていたよ
午前三星の晩六時様とお月様
変わり蛮虎に顔出してみん
なを見守ってくれてるよ
以參加成都聯盟為目標嘅小
智佢哋繼續漫長嘅旅行
而家佢哋行到去一個風景優美嘅地方
暫時停低腳步，稍為休息吓
天氣好好啊，會入呢種風景冇得彈啊
加上呢度空氣噉新鮮
真係令人胃口都好啲啊
係㗎，我胃口好好啊
你冇咩事𠻺嘛？
嚟啦，快啲飲啖水啊
皮卡丘，皮卡…皮卡丘，皮卡，皮卡丘
好彩冇事啫，多謝你啊，皮卡丘
皮卡丘
真係吖
嗰隻係？
嗰隻係咩利羊啊？
我都係第一次見到㗎咋
咩利羊？
咩利羊，面冇寶可夢
身上軟綿綿嘅羊毛可以儲存正電
個性温馴，唔鍾意戰鬥
佢個身圓碌碌噉好可愛啊
皮卡丘
吉基
做乜啊？佢跑緊過嚟我哋呢一邊啊
咩利羊同牧場嘅少女
皮卡丘
點解噉樣𠸏？
皮卡…
咩利羊
佢啲毛膨脹左啊
我明白喇，咩利羊係用羊毛嚟吸收電力嘅
用羊毛嚟吸收電力？
他哺嘅使命啊
明哥
皮卡丘
我同佢教雨她army
唔可以喇
大家都睇sufficient
唔可以做呢一種女嚟嘅事㗎
唔可以等待佢行開
快啲走開，我就噉對佢㗎
唔可以噉惹難㗎，大家快啲停啦
你睇下係咪Kent同我講話？
你又冇事呀？
緊係啊，大哥做乜嘢啊？
全部停喇
係媽媽？
女優，深晚福德
女優
你做乜嘢啊？
佢哋好似好開心啊
係啊，就好似沐浴喺
電力之中嘅舞蹈噉啊
跟住
好啦，女優，差唔多喇
嚟啦，大家返去啦
一個跟一個排好隊
返去桃園喇
你哋睇下，佢哋全部都即刻變得好聽話
係啊，果位女士一定係好
擅長訓練寶可夢㗎喇
女優，幫我睇住班咩你養喇
來
香蓮
我喺度
你都返嚟喇
真嘅好對唔住啊
我哋養㗎咩你養
最中意就係吸電力㗎喇
你哋冇受傷吖嘛？
冇啊…你睇下我幾生猛啊
呢位太太
可惜我冇喺十年之前就遇到你…
乜係呀？
我只不過係有少少唔留神吒嗎
就發生咗啲噉樣嘅事，真係好對唔住啊
你唔使擺喺心度㗎
香蓮，你係咪到而家仲諗緊
關於寶可夢對戰嘅事啊？
唔可以啊
你要腳踏實地噉照顧咩你養啊？
但係嗰個活動就快到㗎喇
咩活動啊？
佢係指我哋條村一年一度
舉辦嘅大型慶典活動啊
喺我哋呢個地方㗎咩利羊可以
生產到非常高級嘅羊毛㗎
噉所以…我知道喇
係向咩利羊表示感激嘅慶典嚟㗎，係咪呢？
係啊，慶典會有唔同活動
包括咩利羊評鑒大會
寶可夢對戰大會，每年都非常熱鬧㗎
寶可夢對戰大會？點解唔係想參加？
好可惜啊，淨係得村民先有資格參加㗎咋
淨係啊，仲諗住可以挑戰桂皮道館
之前進行一啲熱身對戰𠻹喎
桂皮道館？
係噉嘅話，即係你都係
準備去參加成都聯盟啦？
係啊，我而家收集緊徽章
不過暫時得一個咋
好犀利啊，我都好想參加啊
點啊，可唔可以啊，媽媽
畀我參加寶可夢對戰大會囖？
唔得啊
點解喎？
因為你而家太細個喇
唔會有問題㗎
唔得啊，以你而家嘅等級
要參加對戰實在太早喇
你唔見你頭先連嗰班咩利
羊都控制唔到㗎咩？
但係…香蓮，總之而家因為評鑑會就嚟到
所以屋企會好忙㗎
你噉得閒去諗關於對戰嘅嘢
不如幫手睇住屋企啲咩利羊噉仲好啦
如果唔嫌棄嘅話
就等財疏學淺嘅在下同夥伴一齊幫你哋手喇
財疏學淺嘅在下同夥伴？
你話邊個財疏學淺啊？
好多謝你哋啊
你哋願意噉我哋就唔客氣喇
飛鴿…
鐵家俊，要心啲啊，唔好行咁遠啦
一隻咩利羊，兩隻咩利羊
三隻咩利羊，四隻咩利羊…
喂，唔准睡啊，喵
我哋要做嘅就係捉走晒呢班咩利羊
剪晒佢哋啲毛嚟埋，係噉我哋就可以賺到好多錢啊
講得啱啊，喵，用咩利羊嘅毛製成
嘅紡織品係好罕見嘅高級貨嚟嘅
噉係咩？我屋企咁多代人唔理係衫貨定係
物，全部都係用咩利羊嘅毛嚟做㗎喎
好懷念啊，用咩利羊嘅毛做嘅衫褲同埋襪
着上身之後完全唔刺激皮膚嗰種柔順嘅感覺
真係舒服到令人覺得去咗另一個世界噉啊
功德我冇講過喇
好
別浪費時間喇，快啲準備行動啦
緩打第七電機
好耶
做得好啊，懷德
你㗎咩利羊使出嘅電擊
佢嘅力量真係好驚人喇
多謝你啊
呢隻咩利羊係咪好聽你話㗎？
佢叫咗懷德啊
懷德，係好名嚟啊
佢細過嗰陣我已經開始照顧佢㗎喇
我仲同佢做咗好多對戰方面嘅訓練添喇
你真係好犀利啊
佢啲毛生得好靚啊
噉𠸏？我有件事想拜託你
咩事啊？
請問，可唔可以同我對戰啊？
畀我叫懷德同你嘅皮卡丘對戰啦
點解？
我好想知道自己嘅對戰到咩程度喎
求下你喇
你覺得點啊，皮卡丘？
好啦，噉我哋就對戰喇
皮卡丘
好多謝你啊
嚟啦，即管火馬過嚟啊
你要加油啊，懷德
上喇，懷德
皮卡丘，你都上喇
懷德，再出兩下
皮卡丘，離開啊
懷德，近而家，再出吊先
皮卡丘
我是誰？
美麗羊
美麗…
懷德，來出高速升星
避開啊，皮卡丘
維達
皮卡丘
懷德，跟住想出電擊
皮卡丘，我哋呢邊都想出電擊喇
阿修
皮卡丘
懷德，不可以輸喇
好嘢啊，就係噉喇，懷德，繼續進攻喇
皮卡丘
懷德，再用力啲，要再進取啲啊
今次糟了
懷德
你點樣啊，懷德？
懷德，你要振作啲啊
噉係因為懷德消耗太多電力喇
電力？
畀佢休息下就會冇事㗎喇
你唔使擔心喎
噉就好啦
對喇，小智啊
皮卡丘，停止想出電擊啊
咩？
點解要阻止佢繼續出招㗎？
因為皮卡丘嘅狀態好虛弱啊
日頭照顧班梅利羊
佢已經用左好多電力㗎喇
如果仲要繼續使出電擊嘅
皮卡丘應該都會好似懷德而家噉樣
支持唔住㗎
皮卡丘
原來係噉喎，同你聲比之下我真係…
淨係一味喺度諗住
跟住落嚟要使出乜嘢招式
完全都冇觀察到懷德當時嘅情況
噉就係因為我太心急
腦入面淨係諗住要贏
對唔住啊，懷德
懷德…
對唔住啊
香蓮，我覺得第一樣最重要嘅嘢
就係了解寶可夢嘅心情啊
了解寶可夢嘅心情？
唔理係咪對戰
訓練家嘅指令都係由寶可夢執行嘅
所以大家應該要心意相通先至得㗎
要心意…相通先至得？
不過其實我都係得把好㗎咋
我自己都仲未真正做到啊
唯亞皮加潮，你點可以點頭㗎？
好啦，我而家覺得有啲肚餓啊
不如我哋快啲返去啦
好啊
要你哋等喇
犀利啊
嚟吖，大家趁熱食唔使客氣㗎
好好食噉喎
咁豐富嘅大餐，我哋真係可以隨便食呀？
梗係得啦
你哋今日真係幫咗我哋好多啊
我唔怕你喇
泰蓮，食得飽喇，快啲落嚟啦
好對唔住啊，壞蛋
頭先我唔應該勉強你㗎
我仲以為只要我跟你好好合作嘅話
我哋一定可以贏
睇嚟我仲有好多嘢要學習啊
多謝你啊，懷特
不過呢，我都係唔參加今次
嘅寶可夢對戰大會啦
因為我不希望懷特因為我而受傷喎
以後，我都會畀心機令自己
更加了解你嘅心情㗎
我哋一齊加油喇，懷特
請問係咪有乜嘢事啊？
唔好意思啊，吵醒咗你哋
既然醒咗，不如都嚟幫手啦
我…雷幽…
我知喇，雷幽，係嗰邊吖嗎，係咪？
你係話會有閃電呀？
冇錯係啊，有一個好犀利嘅雷暴嚟緊
我想喺評鑑會之前畀佢哋吸收足夠嘅電力
噉樣嘅話，咩理樣嘅模式會更加好睇㗎
原來係噉，呢個係最後一個步驟呀？
小心啲，慢慢行啊
雷幽…你呢？
媽媽快啲啊，過嚟喇
一陣應該會有好勤嘅閃電啊
大家要小心啲啊
好犀利啊
完咗喇
呢個閃電好犀利啊
啲咩理樣，睇起嚟好開心噉嘛
係啊
大家嘅毛都閃靚靚，真係好靚好好睇啊
皮卡？
壞架
究竟發生咩事啊？
呢個問題問得真係好
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋目標係破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角
武俗
小鵲王
我哋火箭隊不嬲都來去如風
我哋嘅聽日係惡灌滿人嘅黑噉日子
武俗喇喇，喵
呢啲咩理樣係我哋㗎喇
你哋就上啊
皮卡丘，齊出十萬伏特喇
拉上嚟
搞掂晒
成功捉到
皮卡丘，喇，喵
女優，齊出十萬伏特
來啊…
多謝你哋嘅道別禮物喎
在夜空中閃耀出璀璨斷幕嘅華麗嘅光芒
就係襯衫我呢個女明星啊
邊個係女明星啊，喵？
女優，拜託你喇，加油喎
你幾努力都係冇用㗎啦
呢塊鋤電板唔係咁容易
就可以整得壞啊，喵
就係噉喇
嘩，成功咗喇
怪多
女…女優
好多謝你啊，女優
你用晒自己嘅電力救返佢哋
嘩，好熱喇…
既然係噉，唯有用寶可夢發動攻擊喇
上喇，啱啱乖
上喇，雙膽牙師
老婆乖
咩你樣，少數叫聲嚟攻擊
係機會喇，少數電擊
我哋仲有塊後備鋤電板可以用㗎，喵
做得好啊，喵喵
都係你最好啊
呢啲好小事啫，喵
畀喇，再噉落去
大家就會好似雷幽噉樣啊
唔得啊，硬整都整唔開啊
咩…
壞蛋
我明白你意思喇
媽媽，將電力集中喺懷特身上啊
電力？
快啲啦
我明白喇
大家，將電力集中喺懷特身上
好啦，懷特，比我細啫電嘅
好烏啊
好啦，你加錢，你出打來
好頭緣嘅感動啊
贏咗喇
你真係好犀利啊，懷特
我哋贏咗喇
係啊，真係太舒服意料喇
真係太舒服意料喇
媽媽，呢個係…
呢個喺我以前曾經用過嘅精靈球嚟㗎
你就帶住佢當係護身符
去參加今年嘅寶開夢對戰大會喇
我可以參加？
噉真係太好喇
加油啊，香蓮
好多謝你啊，媽媽
唔可以輸㗎
要畀啲鬥志啊
香蓮
你要保持冷靜啊
加油啊
上喇，懷特
香蓮有懷特同佢拍檔
一定可以喺大會入面取得唔錯嘅成績嘅
而另一方面
以成都聯盟為目標嘅小智
佢哋嘅旅程仲未結束㗎
跟住又會遇到啲乜嘢有趣嘅事呢？
我哋都點咗，人冇莫人
化石易龍
皮可西
化石葵
雙打瓦斯黑黑龍
皮卡丘，波波
苗蛙種子
尼多利洛小拉達
墨海馬，苗蛙花3合1次怪
海賜龍
小蝴龍普普隆大針蜂
夢幻
我哋喺森林遇見一位訓練家
佢係擅長用電腦帶住巨蟹螳螂嘅身冇
我當然即刻作出挑戰啦
但係身冇完美嘅資料戰略令我哋陷入苦戰，我唔會輸㗎
上喇，克拉克羅斯
畀佢哋見識下你強大嘅戰鬥力喇
喺一集《精靈寶可夢》
巨蟹螳螂對抗克拉克羅斯
大家都一齊收服寶可夢喇