我哋返嚟喇
感性を感じて第一度呼吸合
わせジャンプした瞬間
胸に響いた声君なら大丈夫振り
向けばみんなが笑っている
追いかけていたいこんな地球な感じ
眩しい太陽に手を伸ばして
噚日を見つめて後戻りした
涙もあったけど気にしないで
未来へのステップ
以參加成都聯盟為目標，而一直旅行嘅小子佢哋
向着下一個道館嘅所在地軒墨市繼續進發，佢哋而家嚟到一個火山附近
剩返最後一個徽章喇
下一場比賽我一定要贏啊
小子佢好有鬥志啊
講到燃燒鬥志，你哋唔覺得好熱咩？
係啊，因為呢度已經係喺火山附近啊
呢度附近好似有好多天然嘅露天温泉㗎
熔岩蝸牛，用火熱嘅心嚟收縫
日光日白都可以浸温泉真係享受啊
一次過浸走晒之前累積嘅壓力啊
因為我哋平時太辛苦喇，嬌
哇，魚瓜電
可以令人暫時忘記工作
出息嘅戰士都要休息下嘅
咩啊，嬌？講到好似突然會好忙噉樣喎
佢哋係…
係嗰班細路啊
留喺度繼續浸温泉好？
定係開始做嘢係收服皮卡蕎好呢？
喺呢度好出名嘅間熱泉喇，嬌
係啊，又可以免費浸温泉
又可以觀光，呢度真係好好啊
噉陣法唔通係…
唔通，噉就係我哋嘅命運嚟嘅廟
哇，魚瓜電
好討厭嘅感覺啊
好熱啊
好熱啊…
小智啊，你唔好係噉講好熱啦，好冇啊？
越講越熱啊
明明就係小孩你第一個喺好熱先㗎
係噉樣咩？不過呢度噉熱
真係好唔正常啊
唔通噉都係因為地熱嘅影響呀？
熔岩…
呢隻保可夢係…
熔岩蝸牛，熔岩保可夢，主要居住喺火山地帶
有時候杯仔上面會噴出自己身體裏面嘅火炎
你哋睇下
呢度附近，好似係野生嘅
熔岩蝸牛生活嘅地方啊
原來係因為噉樣先至會噉熱呀？
熔岩…點都好啦
呢度噉熱我哋行快啲啦
唔…
呢度終於都涼返少少喇
冇錯啊
呢隻熔岩蝸牛咁大隻𠸏？
好似喺度訓緊教噉啊
但係，佢噉樣失住咗我哋條路啊
呢個…
喂，熔岩蝸牛啊
我哋要行呢一條路啊，起身喇
熔岩蝸牛
熔岩蝸牛啊
我哋要行呢一條路啊，麻煩你讓開喇
真係吖，唔好喺路中室瞓覺嘛
喂啊，快啲走啊
你到底想點樣啊？
Peter
我哋幾個只不過係想通過呢一條路吒嗎
咪係囖，你快啲讓開啊
真係好冇禮貌啊
Peter？佢噉樣究竟係咩態度啊？
睇怕都好難叫佢讓開喇
好啦，既然係噉樣嘅話，你跟住
等陣喇，用水屬性寶可夢會有效啲啊
今次呢度就交畀我啦
出嚟喇，我嘅寶貝
喂啊，河達鴨啊
你又做乜嘢自己走出嚟啊？
真係吖，你咁冇用嘅話，就唔好走去啊
用牙窩牛決勝負喇
蚊香君，拜託你喇
蚊香
蚊香君，用水槍喇
我？
Peter？
原來有呢一種防禦方式噉樣？
你照係…
用牙窩牛洗衣落石啊
蚊香君，快啲避開啊
蚊香，蚊香
蚊香
係泰山鴨頂啊，危險啊
蚊香君，要避開啊
蚊香君，小金拜託你喇
蚊香君，你有冇事吖嗎？
蚊香…
多謝你啊，蚊香君，你已經好努力㗎喇
你哋幾個頭先嘅戰鬥
已經全部都畀我睇到晒啦
不過真係好窄啊
簡直就令人哋冇眼睇啊
你係邊個啊？噉樣講嘢好冇禮貌啊
我而家就會過嚟
喂啊，你冇事吖嘛？
完全冇事啊
呢個只不過係令到對手大熱嘅戰術嚟啫
你頭先話我窄，你究竟係想講啲咩啊？
當然係講緊頭先嘅戰鬥啦
就憑你呢種淨係識避開嘅戰術
係冇可能打得贏熔岩蝸牛嘅
你講乜嘢啊，話？
等你見識下咩真正嘅戰鬥喇
你呢，熔岩蝸牛
熔岩蝸牛，等陣先啊
熔岩…
哎吔，閉喇，畀佢走甩咗𠻹
你又點樣賠返畀我啊？
就係因為你戰鬥技術太差先會搞成噉㗎
你由頭先開始就好冇禮貌喇
你以為自己係邊個啊？
我個名叫做阿克西
目標係火屬性補開夢訓練家
對火屬性補開夢有超乎想像嘅熱情
我就係熱衷於火熱戰鬥嘅火炎男子漢
人稱火炎之王就係我喇
火炎之王？
如果你係火炎之王嘅話
噉我就係水之女王啊
水之女王？礦泉水牌子嚟嘎？
唔係噉樣呀？
目標係水屬性補開夢訓練家
係對水屬性補開夢超級
熱情嘅世界級美少女
阿克西
大家叫我做活潑嘅美人魚小夏
由稱之為水之女王啊
水之女王呀？
Pam，水屬性補開夢到底有咩噉好啊？
火屬性補開夢到底有咩噉好啊？
好喇喎，你竟然講火屬性補開夢嘅壞話
係你講佢哋壞話先㗎
好啦…唔好再吵啦
真係水溝油啊
唔係啊，係水火不容先啱啊
你哋應該講做潑水灑熱石啊
我嘅火屬性補開夢好似熱辣辣嘅石頭噉
水屬性補開夢嘅攻擊
根本就一啲用都冇㗎
你又知一定係噉嘅
我嘅水屬性補開夢出自焦嘅話
一定斬佢硬到將熱辣辣嘅石頭降温啊
你話咩話？
聽唔明呀？
想打返場呀？
打咪打囖
好啦，事到如今就算你想道歉都太遲喇
呢句説話我要原封不凍噉還返畀你啊
睇嚟已經冇辦法阻止喇
咩嘢㗎？
雖然想教訓你，不過算啦
你唔係驚呀？
我嘅目的係嚟呢度收復
頭先果隻巨大嘅熔岩蝸牛
要對戰嘅話，等我收復完之後先奉陪啦
再見喇
嗰隻熔岩蝸牛打敗咗佢嘅蚊香君㗎
好似你啲噉嘅人點會收復到佢啊
逼個而家，呢條路已經可以行啦
我哋走喇
雖然聽唔明，頭先係有少少唔好彩啊
不過難得浸咗温泉
我哋嘅身心都換完一身喇
而家嘅我哋已經同之前完全同晒冷妙
果然嘅
今日我哋去捉揭卡潮返嚟喇
之後就再浸多次温泉喇
大小侍郎話要浸多次温泉喇
所以才會搞成噉㗎
搞成噉仲怪我有咩用啊
係會温泉嘅感覺㗎
真係吖，乜嘢火焰之王啊？
水屬性寶可夢比火屬性寶
可夢絕對係更加好啊
你哋幾個有冇見到隻
熔岩蝸牛去咗邊度喎？
見唔到啊…
你啊，係咪睇笑我啊？
點會呢？點會呢？
是熔岩蝸牛啊
喂，熔岩蝸牛
今日我一定要收服到你啊
熔岩蝸牛，接招喇
出嚟喇
火焰布
火焰布，用噴射火炎
同頭先個招一樣啊
火焰布，用電光一閃嚟避開喇
火焰布，振作啲啊
燃燒你嘅鬥志，射出噴射火焰
受到攻擊就匿埋喺個殼入面
你真係好卑鄙啊，熔岩蝸牛
唔好認輸啊，火焰布，振作啲啊
佢太差壓頂啊
危險喇，快啲避開啊
好煩啊，我衣服，射出絕招閃炎衝鋒喇
火焰布，繼續啊
佢已經受咗傷㗎喇，不如你都係放棄啦
點可以放棄㗎？燃燒喇
燃燒啊，火焰布
展現出火屬性寶可夢嘅骨氣啊
火焰布，我哋都用噴射火焰喇
火焰布
今次閉喇
唔好以為呢種招數就可以
打敗我嘅火焰布啊
真係打敗咗啊
火焰布，你冇事吖嗎？
辛苦你喇，你好好休息下啦
真係好可惜啊
仲有好多機會㗎，唔緊要喇
唔使安慰我啦，想笑就笑出嚟囖
快笑下
你真係笑出聲𠸏？
你笑一笑就過去啦
一直屈住…唔開心都冇用㗎喎
我…
係咪？
你…你真係吖
見到你個樣我就唔舒服喇
你講咩話？難得我仲噉
好心特登鼓勵你安慰你
我先唔使你呢種淨係鍾意水
屬性寶可夢嘅人安慰啊
你呢種淨係鍾意火屬性寶可
夢嘅人冇資格話我啊
你講咩話？
好啦…
睇嚟已經差唔多時間食午餐㗎喇
不如你都一齊食啦
我…就噉決定喇
小江佢煮嘅野食真係好好味㗎
咩㗎？咩㗎？
我仲未覺得肚餓
不過見你噉有誠意邀請我喇喎
哎吔…個頭出埋咗你呢
你好吵啊，搞錯啊
呢個細路真係一啲用都冇㗎
真係吖，仲諗住等佢收服
咗巨大熔岩蝸牛之後
我哋就可以一次過捉埋皮卡潮過嚟𠻹
總之呢，我哋就一齊
享受呢個唔差時間喇
咩嚟話？你講就好聽囖
但我哋根本就冇嘢食
所以，我哋去捉皮卡潮嗰陣
順便搶埋佢哋嘅午餐喇
原來係噉呀？
不過點解呢度仲係噉熱㗎？
我有一種畀火燒嘅感覺啊
我哋今次真係畀火燒喇
原來係咪整個嘅
呢隻寶可夢係邊隻？
熔岩蝸牛
食飽喇…
果然都係小江親手煮嘅野食係最好味㗎
冇錯係啊
嚟啦，飲杯茶啊
唔該你啊
火依寶好似已經冇咩事喇喎
係啊，你睇下佢而家食肉好好喎
噉真係太好喇
只不過，一日都怪我嘅作戰技術太差喇
所以先會令佢遇到危險㗎咋
戰鬥嗰陣對佢噉惡
其實你原來係好愛惜佢嘅
噉就梗係喇，點會又唔愛惜
自己隻寶可夢嘅訓練家㗎？
冇錯啊
全部都係我嘅錯啊
喺戰鬥嘅時候成日都好容易激動
太過熱血又情緒高漲
所以就只會變成不斷攻擊
但唔識變通嘅作戰方法
你呢份心情我好明白㗎
我都一樣，一開始戰鬥嘅話
就會變得好興奮㗎喇
你呢份人睇落都好心急啊
乜嘢啊？難得我好心想講
一樣好嘢畀你知啊
乜嘢啊？
我唔諗住講喇
咪噉小氣，講嚟聽下囖
好啦，係一位好出名嘅水屬性寶可夢
訓練家講嘅，佢話水嘅形狀呢？
水嘅形狀？乜水都會有形狀㗎咩？
唔係你諗噉㗎，如果水倒入正方形嘅容器入面就
會變成正方形，倒入圓形嘅容器入面就會變成圓形
即係話唔理對方寫出點樣嘅攻擊都好
都要處變不驚，就好似水一樣柔軟噉去應對所有變化
如果可以做到噉樣，彈性噉去應付攻擊
係噉嘅話，我哋嘅攻擊就會變得更加有效喇
原來係噉
雖然你識噉講
但你頭先嘅戰術一樣都好差囖
頭先咪已經
算啦，唔使講啦，我已經決定咗要再試多次
而且呢一次我一定可以收服熔岩蝸牛嘅
好啦，噉你要加油喇喎
熔岩…
噢？咁多位，揾到喇
係嗰度啊
熔岩…
熔岩蝸牛，再一次同我對戰喇
出嚟喇，攞衣布
熔岩…
要好似水一樣噉柔軟？
火衣布，唔好攻擊跌落嚟嘅岩石
要注意岩石嘅動向嚟避開啊
係你啊
掌握咗岩石嘅動向嚟避開啊
好，火衣布，用噴石火焰喇
係機會啊，火衣布
跳上熔岩蝸牛個坑度喇
好啦，射咗噴石火焰
跳咗去佢嘅盲點？
噉熔岩蝸牛就睇唔到喇
就係噉樣喇，加油喇
做得好啊，冇畀佢病跌喇
好啦，再嚟一次噴石火焰喇
噉樣嘎？
又再衝返入海裏面喇
依然係噉
火衣布，射出撞擊
走親而家
射出最後嘅噴石火焰
好嘢，佢呢？
精靈球
得咗喇
收服成功喇
好嘢，得咗喇，火衣布
我個精靈球喎
我個精靈球呀？呢個問題問得真係好？
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標係喺火炎中
維持世界火炎嘅平衡
用罪惡去燃燒出真理嘅火焰
我哋兩個係熱力四射嘅奸角
武藏小赤狼我哋火箭隊一嬲都係熱情如火
我哋嘅聽日係熱辣辣好熱…嘅日子
係個好球啊，五秒
火箭隊
比返個精靈球我喎
仲唔了解我哋咩？
你越想我嚟比，佢哋就越唔會比啊
呢個就係女人心，啱唔係？
係我哋火箭隊嘅心先啱啊
噉就唔使還啦
明白喇，再見
還多融牛窩牛畀我啊
靠你喇，敏香君
敏香君，使出水槍
哥，唔該你啊，小夏
唔使客氣喎
既然係噉嘅話
去啊，啱啱乖
你都上喇，大食㗎
我都乖
點解天天都係我啊
出嚟喇，龍牙窩牛
龍牙
啱啱乖，使出毒蜂攻擊
白石花，使出飛燕拜刀
龍牙
敏香君，使出水槍喇
龍牙窩牛，使出噴射火焰
敏香君
龍牙
小夏，用雙重攻擊囖龍牙窩牛呢？
用暗窩牛，用噴射火焰
敏香君，用水槍喇
龍牙窩牛
好熱啊，好凍啊…
係機會啊，皮卡丘
用十萬伏特喇，你家…
龍牙窩牛
龍牙窩牛小夏
多謝你幫咗我咁多啊，你唔使噉客氣喎
真係估唔到水屬性寶可夢咁犀利架
火屬性寶可夢都係嘅
不過都係水屬性最好
你講嘢真係幾時都噉直接㗎喎
係咩？呢點我哋都係一樣架
下次見面嗰陣，我哋對戰喇
我好期待啊，好啦，你路上小心喇，好啊
大家都要保重啊，你都係啊
再見囖
再見喇
漫長艱苦嘅寶可夢訓練家成長之路
喺呢條路上面
經敵之間產生咗友誼
向對方約定好下一次嘅重逢之後小
至佢哋嘅旅程又要繼續落去啦
Pokémon問你識幾多個
聽者歌唱者歌數到幾多個
喇…Pokemon掌聲半多唔好鬧手
牽手一氣唱歌小拳石火恐龍海星星離多黃
龍龍石冇求寶石海星
海螺絲貓佬大鴨醉火獸暴利龍
蓮刀盔人夢莫人化石翼龍
皮可西化石葵雙蛋牙絲黑黑龍
Pikachu波波妙蛙種子
哩多力落小拉大，墨海馬
棉花花，三合一似怪，海似龍
小虎龍噴火龍大針鋒
都冇從鐵甲擁鬼屍通，獨角蟲米裏龍鐵俠勇
小虎馬利亞馬霸黃花
水晶龜錦桂喇，叭牙
卓山王，金魚王，李玄王，飛天螳螂
水衣布，用機拉閃電鳥，絕角西獸嘟嘟嚟
臭泥角金魚，獨角犀牛女衣布
火炎鳥，大舌背魔老額
巨鹽蟹，八邊怪皮皮多鼻獸
指甲灰龍龍銀，大嘴捕獵雀
曼藤怪火衣布吉利蛋
喇…破瓷網尾之故事，與你去探飛夢幻
突然是皮卡丘衝過來嘅小黎小姐
小黎小姐是寶可夢魔法師
她一直在找可以製作究
極寶可夢嘅魔法材料
不過火箭隊又再次出現
什麼？
魔法材料竟然不見了，被人搶走了？
這裏就交給我喇
我一定可以令到小黎小姐嘅魔法成功嘅
下一集，精靈寶可夢
精靈寶可夢魔法大變身
大家都一起收服寶可夢喇