稍作停頓…我哋返嚟喇
我哋返嚟喇
ミカチュウ
鍛えた技で勝ちまくり仲
間を増やして月の街へ
いつもいつでも上手く行くなん
て保証はどこにもないけど
そりゃそうじゃん
いつでもいつも本気で生き
てるこいつたちがいる
憧れのポケモンマスターになりたいな
ならアラプチャー絶対なってやる
小智佢哋喺達祖先生嗰度得到寶
可夢蛋之後又繼續旅行啊
佢哋帶住唔知寶可夢蛋會
孵出咩寶可夢嘅期待心情
而家後…向住下一個道館
嘅所在地卡吉鎮前進
跟住…
點會噉㗎？
背囊入面有啲野發警光喎
咩㗎？
係隻蛋喺度發警光啊
呢個唔通喺隻蛋孵化之前嘅徵兆嚟𠸏？
噉我應該點做好啊？
咩都唔使做
佢孵化之前都係唔好亂咁郁佢好啲
犀利啊，唔知會孵點乜嘅寶可夢出嚟呢？
如果係海外嘅寶可夢就好啦
唔理係乜嘢寶可夢都好
只要健健康康成長噉就得㗎喇
係咪啊？皮卡丘
皮卡丘
真係好期待啊，快啲孵化啦
唔知會幾時孵出嚟呢
照噉睇嚟嗰個細路隻蛋好快就會孵化喇
隻寶可夢好快會出世㗎喇
我睇呢隻應該唔係普通既蛋嚟啊
孵出嚟嘅寶可夢一定係好犀利嘅啫
係噉我哋就等隻蛋孵化左
再搶果隻岩岩出生嘅寶可夢呢？
蛋要孵化喇
太好喇，出左世喇
皮卡丘
小小象，長臂寶可夢
表達學而嗰陣會用個鼻嚟撞人
但係好大力，對方唔小心可能會被撞走
佢好可愛啊
佢對耳捉吓…噉好似好開心啊
佢既皮膚好光滑啊
證明佢身體好健康
係喇，要放佢入精靈球入面先至得啊
好啦，用乜精靈球好呢？
等我諗下先小智吖，達祖先生咪講過嘅
用裝蛋嘅器皿上面嘅精靈球
就得㗎喇，唔記得咗喇
係喎，佢係噉講過啊
啲𠸏？
係噉好啦，嚟啦，小小象好
快啲入去啦，小小象
係啊，咪噉啦，小小象啊
喂啊，聽話喇，好…
小小象啊，我叫你即刻入精靈球入面啦
試咗咁多次都好似仲係唔得啊
我估小小象而家可能係以為
小智噉做係同佢玩緊喇
不如噉啦，用寶可夢食物引
佢過嚟喇，你覺得點啊
都好喎，就用寶可夢食物喇
出到呢招，我諗一定行得通嘅
來喇，小小象，你一定好肚餓㗎喇
食嘢喇，唔使客氣㗎
好嘢，佢果然對寶可夢
食物產生咗興趣啊
噉就好啦，其實一早噉做就
唔使搞咁多嘢啦，係咪噉話？
你呢個問題問得真係好我哋都好樂意
解答你呢個問題我哋目標係破壞中
維持呢個世界平衡
用罪惡揾出真理嘅所在我哋
兩個係魅力四成嘅奸角
武藏小赤龍我哋火箭隊不嬲都來去如風
我哋嘅聽日係我冠冠迎嘅黑暗日子
咬，冇錯喇，咪
果然啊
係火箭隊？
呢隻啱啱出世嘅小小象
係我哋火箭隊㗎喇
好啦，冇浪費大家時間喇
盡量交畀我哋啦
你哋唔使指意啊，佢係我嘅小小象嚟㗎
咩係咩？真係噉樣呀？
噉點解小小象係都唔肯入
你個精靈球入面啊？
又會噉怪都有嘅
噉…噉係因為…
阿喵喵，開始行動喇
收到喇，我要收服小小象喇，喵
即刻去停手我火箭隊
現在就對佢哋寫出十萬伏特喇
小小象啊
畀喇，連小小象都中埋十萬伏特啊
今次畀喇
點會噉㗎？出咗乜問題啊
我哋淨係掛住捉小小象
唔記得準備對付皮卡蕎嘅裝備啊
太大意喇，喵
好討厭嘅感覺啊
小小象，你冇事吖嘛？
小小象，你想去邊度啊？
等陣喇，小小象
小小象，你到底去咗邊度啊
小小象…聽到就應下我喇
點解會噉樣㗎？小小象佢究竟做乜事啊
頭先小小象嘅身上仲
帶住十萬伏特嘅電啊
所以跟住皮卡蕎再掂佢
電力再產生磨擦，係噉就會嚇親佢喇，你…個…
你唔好噉介意啦，皮卡蕎
呢種意外唔係你嘅錯嚟㗎
冇錯啊，皮卡蕎
錯嘅係火箭隊，係嗰班搞事嘅衰人咋
小智啊，而家最緊要嘅係揾返小小象
我哋分頭揾喇
你噉話喇
一定要盡快揾返佢返嚟啊
你…個…
小小象，你去咗邊度啊？
小小象
嚟啦，小小象
有好好食嘅寶可夢食物喺度啊
快啲出嚟啦
唔使同我客氣㗎，隨便食啦
呢隻小小象有幾快手㗎喎
出嚟喇
係，好彈牙啊
好彈牙，你喺度搞乜嘢啊？
呢啲食物唔係畀你食㗎，快啲返入精靈球入面啦
佢冇得救㗎喇
小小象，你到底喺邊度啊？
快啲出嚟啦，出嚟啊，Pikachu…
做咩事啊，皮卡蕎
Pikachu
你唔使噉擔心㗎喎，皮卡蕎
一定冇問題嘅，我哋會揾返小小象㗎
我好有信心，我哋一定會揾到佢㗎
好啦，跟住我哋去另一邊揾喇
Pikachu
小小象，你喺邊度啊？
Pikachu…
真係陰公啊，今朝一早發生啲噉樣嘅事
真係唔好彩喎
一出場就飛走，真係乜面都冇晒喇
而家成日個體力都冇晒
做咩都冇精神啊
好啦…麪包已經烘好啦，快啲食啦，五秒
食啲嘢補充體力就有精神再做嘢㗎喇，喵
係噉我唔客氣喇，我食先喇，喵
做咩會噉㗎，喵？到底而家發生咩事啊？
點解我塊麪包會唔見左㗎，喵？
做咩啊？你喺度嘈乜嘢啫，喵喵
咪係囖，你自己食咗，仲有咩噉出奇啊
點解麪包會神秘失蹤㗎？
我到底係發緊夢啊，定係出現咗幻覺㗎
跑…跑
呢隻唔係頭先嗰隻小小象吖嘛
嗰個細路嘅小小象點解會喺呢度㗎？
你太可惡喇
快啲將我哋嘅早餐還返畀我哋一秒
跑…跑
你做咩啊？
估唔到佢咁細粒又好似幾大力噉喎
小翅囊，你知唔知小小
象識得啲咩招式啊
睇下先，呢度話有猛撞同埋滾動喎
話時話小小象係地面屬性㗎
即係話對電屬性嘅抵抗力好好啊
對電屬性嘅抵抗力好好啊
係噉如果我哋呃小小象令
佢企喺我哋呢邊嘅話
好，係噉佢就可以成為我哋捕捉
皮卡蕎大作戰嘅主力成員喇
睇下，睇下啊，小小象
呢啲全部都係好好味嘅食物嚟㗎
跑，跑
我哋而家乜嘢食物都冇喇
喵我冇野忍佢喇，唯有揮下條尾喇
跑…跑
做咩啊？你點解會唔
走去食物嗰邊咁奇怪㗎
照噉睇嚟呢隻小小象
好似好鍾意喵喵條尾噉
會唔會係因為切自己個鼻
所以有種親切感啊？
跑…跑
好啦，噉就啱喇
喵喵，保持住噉嘅感覺，馴服小小象喇
小霞，小江，揾成點樣啊？
咩𠸏？
揾唔到啊，已經周圍揾過晒㗎喇
我都係啊，揾左好耐都揾唔到啊
係啊，噉真係奇怪喇
到底小小象去咗邊度喇
咩𠸏？
你放心啦，冇事嘅皮卡丘
佢喺蛋入面嗰陣
我哋就已經好畀心機噉照顧佢㗎啦嘛
我相信小小象一定會返嚟我哋身邊㗎
我好有信心
皮卡
皮卡丘啊
應該點做先好啊
你呢個問題問得真係好啊
喂，唔好中啊
今集我哋已經講咗開場白㗎喇
係啊，係噉唔講多次喇
又係火箭隊呀？
真係吖，我而家冇心情對付你哋啊
冇意思啊，麻煩你哋消失喇
喂，細路，你噉對我哋
好似有啲唔係噉好噉喎
你哋揾到好辛苦嘅寶可夢
係咪就係佢啊
皮卡
原來係去咗火箭隊嗰度啊，小小象
我哋幾個一直周圍揾緊你啊，快啲過嚟我哋身邊啦
你覺得件事有你諗得咁簡單咩？
小小象而家已經成為
我哋火箭隊嘅同伴喇
你話咩話？
根本冇可能㗎，另一人
冇錯啊，小智嘅小小象係絕對
冇可能聽你哋嘅説話㗎
呢層就好難講喇
喵喵，畀佢哋睇下啦
包喺我身上呢
皮卡
小小象，你睇下呢邊喇
呢邊有冇？
跑…
係機會啊
皮卡超
成功咗啊
我哋終於捉到皮卡超喇
小小象，點解你要噉樣做啊
小智啊，你唔好怪佢啦
小小象佢以為自己係同大家玩緊㗎咋
總之救返皮卡超先喇，好啦
射出十萬伏特喇，皮卡超
點變都係冇用㗎啦
見識下我哋新嘅防電器有幾犀利呢
好啊，雙彈牙絲，上喇
雙彈牙絲
雙彈牙絲，使出煙霧
點啊？認輸未啊
睇嚟今次終於都輪到我哋
嘗試下勝利嘅滋味喇
媽媽
我…
佢哋…唔見咗啊
火箭隊皮卡超同小小象都唔見咗啊
皮卡超，小小象
真係冇諗過會進行得噉順利啊
你喺度講乜嘢啊？
呢啲只不過係我哋嘅真正實力嚟㗎咋
係噉，為咗慶中我哋捉到皮卡超
飲咗佢喇
勝利嘅牛奶真係好好飲啊
跟住落嚟
我哋送皮卡超去畀波斯就得喇
今次我哋嘅功勞唔細啊
升職一定唔少得㗎喇
果然，果然
今次真係辛苦晒你喇，小小象
不過呢，你嘅使命就到呢度為止喇
唔好意思啊，現實呢就噉殘酷㗎喇
皮卡丘
皮卡
皮卡…
皮卡丘
皮卡
咁大聲嘅，發生咩事啊？
個龍唔見左㗎
皮卡丘同小小象佢哋走甩咗呀噉冇？
你話咩話啊？
我哋好辛苦先捉到皮卡丘㗎
好啦，我哋即刻追好
炎刮店
返嚟唔到佢哋嘅位置喇
忌啊，辛辛苦苦先得返嚟嘅野
我哋係絕對唔會輕易放棄咗
我哋點都一定會捉返你哋返嚟
炎刮店
皮卡
水…
寶寶
呢隻寶可夢…係邊隻？
小小着
發現到佢哋嘅位置喇
滴氣啊，辛辛苦苦先得返嚟嘅嘢
我哋係絕對唔會輕易放棄㗎
佢哋點都一定會捉返你哋返嚟㗎
螢光燈
抱抱
那個係我墊咗嘅氣球啊
噉我哋快啲追上去啦
好，行啦
等我吖，Pikachu
小小着我一定會救返你哋返嚟㗎
好啦，你哋已經走唔甩㗎喇
乖乖地投降喇
抱抱
係嗰邊啊
Pikachu，小小着
抱抱
睇嚟佢哋兩個喺火箭隊度走甩咗啊
太好喇
Pikachu，小小着
再噉落去就弊㗎喇
小戰我記得前面嗰度係有個好大嘅瀑布㗎
你話咩話？
好危險啊，Pikachu，小小着
Pikachu，小小着
我而家就嚟救你哋喇
你哋兩個等多陣喇
但係可以點樣救啊
呢度嘅水流噉急就連我嘅小畜生
寶可夢都過唔到去嗰邊㗎
有辦法嘅，一定有辦法過到去㗎
有喇
Pikachu，快啲捉住條繩啦
唔得啊，水流太急喇
佢冇辦法鬆開一隻手捉住條繩啊
泡泡
小小象，你冇事吖嘛？
泡泡…泡泡你唔好噉樣啦
好癢㗎，小小象
Pikachu
真係吖
真係太好喇
呢件事應該算係完滿解決咗喇
細路女，你呢個問題問得真係好啊
夠喇，唔使再講啦
好啦，小小象，我哋要捉多次
Pikachu喇，過嚟幫我哋手喇
過嚟喇，小小象
我哋再來一齊玩喇， Meow
泡泡，泡泡
火箭隊，你哋呢招對
小小象已經冇用㗎喇
咩話？
喂， Meow Meow
佢話已經冇用㗎喎
仲等我揮得噉落嚟
佢點可以噉冇情噉咬？
既然係噉嘅話…
上喇，啞巴乖
張大牙絲，你都上喇
哈巴乖，張大牙絲
好，好
小小象，你想出手啊，好啦
小小象，射出滾動喇
Go
好，泡泡，小小象好犀利啊
雖然體型好細
但力量好驚人啊呢個，呢個
真係可惡啊，張大牙絲，射出煙膜
好
係機會喇，啞巴乖
即刻去捉住小小象喇
呢個招係行唔通㗎
易家祥，射出十萬伏特喇
得㗎
對於着住防戰衣嘅我哋嚟講
我哋係冇用㗎
但你對於防戰就好有效喇，唔有
關羽，關羽
咪話左囖，一招都係冇用㗎
唔會浪費心機喇，我…
喂，佢哋嘅氣球好似有效喎
咩話？
好厚厚嘅感覺啊
關羽
小小象
做得好好啊
聽住啊，小小象
由今日開始，你就係我哋嘅同伴嚟喇
而家應該可以話
小小象已經完全畀小智馴服咗喇
但睇小小象噉貪玩
小智之後一定有排辛苦喇
小智個蛋孵出活潑嘅小小象
又有新嘅同伴加入喇
佢哋之後又再繼續以下一個道館
嘅所在地卡吉鎮為目標進發
當然，更大嘅目標就係成都聯盟喇
Pokémon問你識幾多個
聽姐歌唱姐歌數到幾多個
LaLaLaPokémon將星搬到
唔好鬧手牽手一氣唱歌小卷石火恐龍海
星星離多黃
隆隆石冇
求寶石海星
海螺仙貓老大
鴨醉火獸暴利龍
蓮刀盔忍夢莫人化石翼龍
皮可犀化石盔
雙蛋牙絲黑黑龍
Pikachu波波妙花種子
離多離落小拉打
墨海馬妙花花
三合一次怪
海賜龍
少夫龍噴火龍大針鋒，都目從鐵甲俑鬼施通
獨個蟲迷你龍鐵合泳，少夫馬利馬霸黃花，水晶龜錦桂喇，叭牙，卓山王，金魚王，李玄王，飛天螳螂
誰衣布，勇氣拉，閃電鳥，絕角犀獸嘟嘟哩
臭泥角金魚，毒角犀牛類衣布，火炎鳥，大蝕貝摩魯蛾
巨鹽蟹，八邊怪皮皮，多鼻獸
指甲灰龍龍岩，大嘴腹裂雀，貫通怪火衣布吉利蛋
喇…破棄莫眉之故事，願你去探天夢幻
同平時一樣，火箭隊又嚟反轉我哋
不過今次有啲唔同啊
有一隻信使鳥出現喺佢哋身邊
雖然我哋都好努力對抗，但呢隻信使鳥嘅攻擊實在太犀利喇
我係唔會輸嘅，上喇
皮卡蕎，用強力打雷還擊喇
下一集，精靈寶可夢
火箭隊同信使鳥，大家都一齊收服寶可夢喇