收服到寶可夢喇
ミカチュー
鍛えた技で勝ちまくり
仲間を増やして月の街へいつも
いつでも上手く行くなんて
保証はどこにも冇いけ
どこれはそうじゃん
いつでもいつも本気で生
きてるこいつ達がいる
憧れの
ポケモンマスターに
なりたいな
ならなくちゃ
絶対なってやる
小智他們以參加成都聯盟為目標
今日都是一樣
繼續向着淺涌市嘅方向前進
他們現在來到某個城市嘅附近
我們應該走到沒多久就會到
成都地區嘅歷史遺產候選區
白色鎮了
嘩，是不是就係那裏呀？
嘩，好靚啊
真嘅是一個白色嘅城鎮來啊
白色鎮真是名不虛傳啊
哇，小孩們正在望着嘅地方
這種街道景色真嘅好靚啊
如果那啲是大理石嘅話
這裏嘅人肯定是很有錢啊
整個城鎮都是大理石造
嘅真嘅好犀利…啊
大理石造嘅浴缸
大理石造嘅餐桌
還有大理石造嘅公仔
好豪華啊
我家裏嘅別墅全都是用大理石造嘅我
一直以為它是代替石頭用嘅建築材料
代替石頭，所以叫做代理石
好好笑吧？
一點都不好笑啊，對唔住喇
圖圖圈嘅奇蹟
翌日嘅光輝
在很遠嘅地方看上去就好像是大理石
但其實它們都是石灰石來嘅
這個城鎮嘅所有建築物都
是用石灰石來建造嘅
這種風格在世界上是很罕見嘅
雖然用嘅不是大理石
但是也好靚啊
喂
你們幾個在飛機場上面做什麼呀？
做什麼呀？
他們是在場上塗鴉
這種寶可夢是…
圖圖圈？畫畫寶可夢
會用尾巴那啲好像顏料嘅液體周圍畫畫
目的是宣揚自己
這麼喜歡惡作劇啊
不可以原諒啊，快走啊
這幾隻周圍塗鴉嘅寶可夢是你們嘅嘛？
我們這個地方是歷史遺產候選區
是充滿傳統魅力嘅城鎮來嘅
怎麼可以盡用你們這啲寶可
夢在這裏周圍塗鴉呢？
請你等一會
這幾隻圖圖圈不是我們嘅寶可夢那為
什麼他們又會匿在你們後面呢？
這牀啊
不是你們嘅話，就立刻交出嚟給我們吧
但是大家都不可以因為噉樣
就對他們這麼粗暴嘅嘛
噉樣太過分了對啊，對啊
就像個小孩子一樣你説什麼？
好啦…
大家唔好這麼激動
其實圖圖圈是我嘅
跟這幾個小朋友沒有任何關係
還有，我嘅圖圖圈不是喜歡惡作
劇或者周圍塗鴉嘅寶可夢來
他們喜歡畫畫而已
我甚至覺得他們簡直是藝術家寶可夢
藝術家寶可夢？
你覺得他們這啲叫做藝術嘛？
藝術這啲東西是很難解釋嘅
因為説到底很多時候都是看
靈感我們沒時間聽你説歪理
我問你，你想怎樣為
他們所做嘅事負責任？
責任我一定負責嘅
清理方面就隨便用它吧這東西是…
是成都銀行嘅支票你們拿着它去銀行
銀行就會給你們錢
但金額嘅難點怎麼什麼都沒有？
金額想填多少就填多少
收服這啲場要用多少錢我會全數負責
先看看
真嘅是銀行嘅支票嘛？
金額可能什麼都沒有填
就直接給了人
支票是不是貼在信封面那種小小張嘅貼紙
那啲叫郵票
支票是付錢方法
上面有戶口主人簽名收服人就可以拿錢
什麼？真嘅是噉樣嘅嘛？
不好意思，麻煩你借一下
請問你是不是就係卡斯巴斯奇亞先生
卡斯巴斯奇亞？
你怎麼知道我嘅名字？
哇，真是很幸運啊
竟然可以在這裏見到卡斯巴斯奇亞先生
卡斯巴斯奇亞？
他就係卡斯巴斯奇亞那個很出名嘅畫家
説得沒錯，各位
現在站在我們面前嘅這一位就係著名畫家卡斯
巴斯奇亞真人對了，講開又講我們是電視節目
《浪漫嘅歷史遺產》嘅採訪組不過
現在改變計劃了新嘅標題就係藝術節目
《浪漫世界嘅藝術》
就噉樣決定吧對了
卡斯巴斯奇亞我聽過他嘅
名字他真嘅這麼出名？
對了在這本《旅遊指南》上就有寫
卡斯巴斯奇亞
浪漫嘅世界級畫家你們看看他嘅畫
這啲都算是畫
紫奇畫是畫不如説是花紋
什麼？
唔好噉樣
只看照片和印刷版嘅話
其實是不會欣賞到畫作嘅精妙地方
沒錯的確是有這種説法所以我們
想讓所有電視機前面嘅觀眾
都欣賞到真跡
卡斯先生
方不方便讓我們拍你嘅畫？
就算上了電視也沒用
透過電視拍出嚟嘅都不是真跡唔好緊
就算表現不到卡斯先生嘅畫有多偉大
我們也可以拍攝你嘅創作情況
請你無論如何
都要讓我們採訪你創作新作品嘅一刻
這層怎麼説好呢？
行不行就要視乎我嘅畫筆
就係這群圖圖犬怎麼想
圖圖犬他們是畫筆嘛？
喂
唔好動
圖圖犬他們是分分鐘畫出名畫嘅
這啲東西都算是藝術嘛？
是不是説真嘅？
一定要全部拍下來
各位觀眾是人質嘅誕生
不好意思，皮卡丘
忍耐一下吧
是不是可以説是卡斯巴斯
奇亞嘅流行化妝呢？
很特別嘅好，停了，圖圖犬
根據我嘅觀察圖圖犬他們
應該不是有創作嘅靈感
剛才那啲的確是屠鴉我對牠們道歉
真嘅
最近圖圖犬因為有創作靈感
而畫畫嘅情況越來越少
如果在我剩下嘅人生裏面
還可以再創作多一幅好嘅作品就好啦
只要欣賞到卡斯嘅作品
任何人都會給那種偉大感動
但這個畫家只是會發表自己喜歡嘅
得意作品所以他嘅作品是非常稀有嘅
那就係説，他嘅畫作全部都
很值錢我家裏嘅美術館
大部分著名畫家嘅作品都有收藏到
但是這個人嘅作品就
沒有了一定是特別稀有嘅
那就係説，如果我們得到這啲畫我們
就成為朝月小次郎家裏嘅大土豪了
那我們就快啲行動吧
去吧
不知道什麼時候才會有下一幅作品呢
無論如何，這次真嘅給了你們很多麻煩我
在市郊嘅山上面有一間個人嘅工作室
你們想不想去那裏洗個澡吃頓飯呢？
真嘅很感謝你啊，是噉樣
我不可以讓我們一起來我們也很想去你嘅工作室
拍一下你嘅名畫好對唔住
你們不能去我和淘淘犬嘅作品
準備拍成照或者是影片嘅話
就會失去原本嘅光彩我不想被人看到失去光彩嘅作品
出名嘅畫家真麻煩
你不能這麼沒禮貌
但是…
卡斯先生剛才那返説話
已經令我非常感動了
沒錯，不管是照片還是影片
都是對真實作品嘅報道
但因為是報道就已經不是真跡原來如此
也説得有道理你理解到這一點真嘅太好喇
好啦，淘淘犬回家吧
你們幾個都跟着一起來
洗完澡真嘅很舒服有洗澡真嘅好好
這啲全部都是淘淘犬畫嘅畫
沒錯
他們每日都會根據自己
嘅心情和感受來畫畫
不管心情好還是不好
他們都會畫畫
因為畫畫嘅時候
大家嘅心情都不一樣所以看
畫嘅人都會有不同嘅感受
噉樣就好啦
趁沒時間吃飯
帶你們參觀一下工作室
這啲都是畫嘛？
沒錯
這啲都是把淘淘犬在不同地方畫嘅畫
剪輯出嚟
再拼貼在一起嘅作品我叫它做黏貼畫
其實這幅都不行
放在這裏嘅全部都是失敗
嘅作品你們覺得呢？
其實説真嘅我也不太懂得欣賞
這啲是不是就係所謂嘅抽象畫？
又不完全是
淘淘犬尾巴嘅顏料是有不可思議嘅魅力
不可思議嘅魅力？
應該説是香氣還是氣氛呢？
是香氣我想我也是分辨
不到是聞不出的香氣
如果淘淘犬只是用他們嘅顏料隨便畫
那只不過是塗鴉
但有時我會感受到顏色和形狀特殊嘅地方
當我順應這種感受來
重組顏色和形狀嘅組合
成功嘅話，好像奇蹟那麼偉大嘅作品就會
誕生真嘅好厲害啊，噉樣形容自己嘅作品
很有大師風範啊，有時我的確是會創造出
自己都認為是奇蹟嘅畫作
有一幅我認為是我
跟淘淘犬創造出嚟嘅最高傑作
想不想看？
想啊
請你讓我們看看
這幅是…
這種感覺好厲害啊
比起我以前見過
任何美麗嘅大姐姐
都更加美麗
不管看起來像什麼都好他總是會親眼
欣賞到他嘅人心裏面留下美好嘅印象
我覺得他是最高傑作就係這個原因
真嘅很感謝你啊
擅自走來很對唔住
但是我真嘅很想親眼驗證
一下我現在終於都親眼看到
也明白你作品嘅偉大是
攝影機冇法表達出嚟嘅
説得很對啊
冇錯喇，要畀呢種偉大嘅作品感動
就一定要睇真直線得
果然咩？
噉即係話…
點會噉㗎？
實在太偉大喇
我啲眼淚不停噉流啊
果然咩？
你哋幾個究竟係咩人？
你呢個問題問得真係好
我哋都樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四成嘅奸角
武藏
小赤狼
我哋火箭隊不嬲都來去如風
我哋嘅聽日係我冠滿營嘅黑暗日子
原因？
冇錯喇，喵
係火箭隊
你哋嚟做咩啊？
我哋嘅目標
等係…
著名畫家卡斯巴斯奇亞嘅作品喇，喵
唔好啊
係我同圖圖軒最重要嘅畫嚟㗎
咪係囖
你哋見到嗰幅畫都好感動㗎
點可以噉㗎？
都係㗎
我一睇到呢幅作品就記起
我仲係孤獨少女嗰陣
叫我野菊花嘅男人
感覺好純真啊
你話我是野菊花？
孤獨嘅我係野菊花？
好開心啊
我要將呢份感動同呢幅畫一齊好好收藏
好啦
喂，等一陣先喇，喵
連武藏都感動到嘅畫
一定係最頂級嘅作品喇
偷走呢種價值咁高嘅藝術品
實係好快畀人捉到㗎
都啱喎
既然係噉，我就影低佢喇
呢部係160億像素嘅高性能數碼相機
偷唔多十萬就影真相喇
快啲走啦
咪走啊
唔使理佢哋啊
就算像素幾高嘅相始終唔係真跡
總之而家真跡平安冇事噉就好啦
唔得㗎，唔得㗎
呢種返版根本就感動唔到人嘅
但係呢啲係160億像素嘅
高質素數碼相嚟㗎喎
問題應該唔喺呢度喇
果然都係要欣賞真跡
噉講又係㗎
但係我哋偷唔走咁名貴嘅畫㗎喎
噉我哋就照住嚟畫一幅喇
我話晒都曾經喺全國幼稚園畫畫
大賽入面攞到優異嘅成績㗎
才話我係有嘅
問題係要攞到啲畫筆啫
我細個嗰陣
我哋以成為補好夢大師為目標周圍旅行嘅，但係喺某一日我睇住屠屠犬嘅畫就發現咗一種現象，就係屠屠犬尾巴流出嚟嘅顏料會因應心情產生變化，唔係成日都同一種顏色嘅，於是我就由呢個現象得到啓發，我想將我自己嘅心情都透過畫作記錄落嚟，屠屠犬佢哋對我嚟講係畫筆，亦都係我嘅心，話唔定我已經再創作唔出下一幅作品喇
點解噉講啊？
可能因為我太老喇，最近我好似成日都察覺唔到
屠屠犬佢哋尾巴嘅顏料有冇產生咗啲咩變化，所以我諗身為畫家嘅日子差唔多都要完喇
點會啊？唔係噉樣㗎
唔緊要嘅，其實我之所以會嚟到白色鎮
係因為我想喺呢度安享萬年
呢度喺我以前旅行嘅日子去過
咁多地方之中最靚嘅一個
睇下，我仲記得幾十年前嘅某一日
早晨嘅陽光為呢片天空、湖泊同城市染上咗七彩嘅顏色
有紅色，藍色，金色…
嗰一刻嘅美景，我呢一世都唔會忘記
就連屠屠犬佢哋對呢啲顏色都好着迷
哈，我哋收穫咗屠屠犬喇
已經決定咗喇，呢啲屠屠犬？
將會為我哋…
畫出高價值嘅作品喇，喵
係火箭隊？
交返屠屠犬佢哋出嚟啊
要嘅話，就得過來搶喇
唔好啊，我心愛嘅屠屠犬喇
卡西先生，你唔使擔心㗎
我一定會幫你搶返屠屠犬佢哋返嚟㗎
得咗喇…
作戰好成功啊
好正嘅感覺啊，喵
嗰啲係？
係屠屠犬喇
佢哋留低記號畀我哋追上去啊
做得好啊
你哋等我吖，屠屠犬
呢隻寶可夢係邊隻？
屠屠犬…
乖啊，屠屠犬
你哋咩都唔使驚㗎
嚟啦，快啲畫畫啦
圖畫紙？帆布？
連石膏板都有
想要邊種呢？
你哋出聲就得㗎喇
余震震，快啲畫畫啦
太好喇
再加上我呢種全國幼稚園
畫畫比賽攞優異獎嘅才華
世界第一嘅美術館
學三間都得㗎
真係好啊
唔使建議啊
好
即刻交返屠屠犬佢哋出嚟
又係你呀？
我唔會畀你哋阻住屠屠犬畫畫㗎
冇錯啊
上喇
啱啱龜
你跟住
㗎
呢啲唔通係…
屠屠犬？
咪走啊
等陣先啊
走囖，皮卡丘
皮卡？
喂，等陣先啊，喵
唔使理佢哋啦
我諗夠㗎喇
呢班屠屠犬已經幫我哋畫咗咁多幅畫
跟住就用我嘅藝術天份同
靈感好好發揮佢哋喇
呢？
教堂嘅屋頂要多啲藍色同紅色
係喇
黃色都要多少少𠻹啊
在朝陽下閃耀嘅紅磚佳道
仲有…
佢神光之中好似浮動嘅屋同牆壁
嘩，呢啲係啊
呢啲的確係我當年見到嘅顏色嚟
快啲啊，攞晒碟攝影機嚟啊
將所有數位BS高畫質
攝影機全部拎晒出嚟啊
冇用㗎，我哋生人最想創作出
嚟嘅畫終於都完成咗喇
好多謝你哋啊，都係你哋嘅功勞啊
屠屠犬，真係好多謝你哋
噢，流雨啊
屠屠犬畫嘅畫？
慢慢消失緊喇
就算係噉，已經好好休息
真係好可惜啊
咁偉大嘅作品沖走晒喇
卡士先生，可唔可以請屠屠
犬佢哋再畫多一次啊？
藝術創作嘅嘢係唔可以重複嘅
但如果有靈感出現
又有可能會有新嘅作品喎
雖然會唔會都係未知之數
但我打算同屠屠犬佢哋
重新出發追尋下一幅美好嘅作品呢
你哋一定得㗎
我好期待你哋嘅新作品啊
你哋要加油啊
好啊，係噉，你哋等下啦
同寶可夢一齊旅行嘅唔只係寶可夢訓練家
仲有好多其他人都會同寶可夢
一齊為咗追尋夢想而踏上旅途嘅
而小智佢哋又再向住下
一個目的地重新出發喇
嚟啦…
你係咪有靈感嗱？
藝術靈感大爆發喇，妙
好啦，只要將適當嘅部份貼喺適當嘅位置
最高嘅傑作就會面世㗎喇
好討厭嘅感覺啊
嘅個數到幾多個，喇…
Pokemon將星搬到
唔好鬧，手牽手一氣唱歌
小卷石火恐龍海猩猩梨多黃
龍龍石冇求寶石海星
海螺仙貓老大鴨醉火獸暴利龍
蓮刀葵忍夢莫人化石翼龍
皮可犀化石葵雙達瓦斯黑黑龍
皮卡丘波波妙蛙種子
尼多利洛小拉達墨海馬
妙蛙花，三合一齒怪
海翅龍
小虎龍噴火龍大針蜂
都冇從鐵甲擁鬼師通，都個蟲迷你龍鐵鶴勇
小虎馬利馬霸黃花，水晶龜錦龜喇，叭牙
穿衫王，金魚王，鯉魚王，飛天螳螂
水衣布，勇氣拉閃電鳥
絕角西獸嘟嘟哩臭泥
割金魚，獨角犀牛雷衣布
火炎鳥大攝佩摩羅威
巨蟾蟹，八邊怪皮皮多邊獸
赤腳背龍龍岩，大嘴福連雀
曼藤怪火伊布吉利蛋
喇…破雪莫未知故事，與你去探飛夢幻
不是吧？有個女仔對我一見鍾情？
佢係一個擁有尼多拿好可愛嘅小姐
小霞話真係恭喜晒我
但係噉樣真係好咩？
唔係應該由男子漢做主動㗎咩？
亦話係我噉樣身在福中不知福呢？
下一集，精靈寶可夢
尼多利諾同尼多娜小江嘅玫瑰式生活
大家都一齊收服寶可夢喇