OK，次に進もうぜ OK
一緒なら大丈夫OK，風が変わっても OK，変わらないあの夢
ここまで来るのに夢中過ぎ
て気付かずにいたけれど
新しい世界への扉の鍵は知らな
いうちにゲットしていたよ
Dozen sun and
silver moon星さまとお月さま
通りバンコに顔出してみん
なを見守ってくれてるよ
少智佢哋以成都聯盟為目標
今日仍然都向着圓珠市進發
繼續佢哋嘅旅程
只要穿過埋前面嘅山嶺
我哋就總算到達圓珠市喇
睇住嚟喇，圓珠道館
你哋嘅徽章我實攞到㗎
睇下，係幸日花怪同走路草啊
仲有喇，叭牙同臭臭花
睇嚟喺呢度附近有好多
草屬性嘅寶可夢喎
嗰隻係…
劍紫花，棉花草寶可夢
劍紫草嘅進化形態
喺頭頂開嘅花有時會因為天氣變化而合埋
係劍紫草嘅進化形態啊
劍紫花，草精靈寶可夢戰鬥
喂，劍紫花
劍紫？
點樣啊？做好失意心你呢？
劍紫…
你好啊，呢隻劍紫花係咪你㗎？
係啊
我見你同劍紫花嘅感情都唔錯喎
係咪一直由你照顧佢㗎？
係啊
呢隻劍紫花係我最好…嘅朋友嚟嘅
劍紫？
係啊
噉真係同我哋好似啊
係喇，我個名叫小實喇
我叫做小智，多多指教啊
我叫做小霞
而我就叫小光
小智你哋係唔係打算要去圓珠市啊？
係啊，你點知道㗎？
經過呢度嘅人個個都去嗰度㗎喇
係喇，小智係唔係都打算
挑戰圓珠道館日啊？
梗係喇
我係為咗去攞第四個徽章㗎
嘩，噉你一定係一個好
犀利嘅訓練家嚟喇
唔係，又冇你講到噉誇張
不過都仲有啲事實
都唔知佢喺度自滿啲乜嘢？
係喇，小智啊，你係冇草屬性寶可夢嘎？
你話草屬性啊？
係啊
噉我哋就係苗蛙種子同埋菊草葉囖
係噉拜託你啊
係草屬性寶可夢同我隻劍指花對戰喇
劍指？
好啊，喺落徽章之前
我都想試下對戰喇
噉我進攻㗎喇
好
菊草葉，就決定係你喇
菊草？
要上喇，劍指花
劍指？
劍指花，齊出撞擊
菊草？
劍指花…
劍指花嘅體重太輕喇
所以佢使出嘅撞擊對我隻菊草葉係唔會有效㗎
菊草？
小智，唔可以噉輕敵㗎
劍指花，用影子分心
劍指…
菊草…
真係估唔到原來佢係咁犀利嘎喎
係啊，佢身手穩健
應該係受過唔少訓練㗎
乜嘢㗎？
好啦，菊草葉，用飛葉拜刀喇
菊草…
點啊？你嘅影子分心戰術似乎行唔通喎
劍指花，用寄生種子喇
菊草葉，用瓶邊將寄生種子打走啊
菊草…
係機會啊，用撞擊擊敗佢喇
劍指…
劍指花
贏咗喇
等陣啊，小智
而家唔係開心慶祝嘅時候喎
睇下嗰邊
劍指花，你要振作啲啊
劍指…
真係好對唔住啊，頭先出手重咗
菊草…
只係少少傷啫，唔算得係啲乜嘢
不過，我都係覺得暫時休息下比較好啊
係
我明白喇，原來係噉嘅
不過，小智同劍指花其實都好努力㗎喇
頭先我已經盡全力對戰㗎喇
但係小智嘅菊草葉實力真係太強喇
好多謝你哋啊
可以有小智咁優秀嘅訓練員同小智對戰
我哋嘅小智真係學到好多嘢啊
便係呢，我未算係優秀嘅訓練員
你哋今晚就喺我屋企好好休息下啦
真係好多謝你啊，西伯
咩㗎？
啲花好靚啊
呢啲花係我哋一家人同草屬性
寶可夢一齊栽培出嚟㗎
同草屬性寶可夢一齊？
花花草草嘅心情
草屬性嘅寶可夢係最了解㗎喇
呢個一直都係我哋嘅諗法嚟㗎
原來係噉，的確係有可能㗎
草屬性寶可夢畀人感覺好温柔啊
係啊
其實佢哋唔止温柔㗎
對戰起上嚟，佢哋都會好犀利㗎
呢個小術啊
一直都好想參加嗰個草
精靈寶可夢錦標賽㗎
草精靈寶可夢錦標賽？
係我哋呢個城市例行嘅草
屬性寶可夢對戰大會
規模唔係好大
但係好好玩㗎
就係因為噉樣
所以你先會向小智挑戰喇
係啊
因為我想自己可以多啲習慣對戰啊
好啦，就噉決定喇
我都要參加錦標賽啊
就畀大家見識下石英大會16強
同骨子聯盟殿堂訓練家嘅厲害喇
白雲喺蔚藍嘅天空暢泳
和風喺翠綠嘅原野飄過
我就開始食午餐喇
好和平㗎
真係好和平㗎
和平嗰陣特別肚餓㗎
噉㗎呢份古嘎？
小次郎嘅嘢即係大家嘅嘢
大家嘅嘢即係我嘅嘢
火箭隊係好公平㗎，喵
嗰邊算係公平啊？
你哋睇唔睇？
我哋都係公平啦
唔係噉小係咩？
你哋都係公平啊
果而喲
連你都係噉
呢張係…
係咪啊？
做咩事啊？
舉辦草精靈寶可夢錦標賽嘅傳單
草精靈寶可夢錦標賽？
等我睇下
獲得冠軍嘅人可以得到
紀念獎杯同埋葉之石
葉之石？
係可以令草屬性寶可夢
進化嘅珍貴石頭啊
噉即係話
如果到時我哋將贏返嚟嘅葉
之石全部攞去賣嘅話？
噉就毫無疑問可以賺返一大筆喇
一、二、一
好嘅，拜託你喇，大食花
唔係啊
叫你參加草精靈寶可夢錦標賽啊
睇佢噉樣都唔知可唔可以贏到個冠軍返嚟
殺不可能為可能
冇中生有
失敗乃成功之母
你哋都係仿戰得嘅再有名嚟㗎
我都會親自出馬參加錦標賽嘅
講就簡單
但我哋冇其他草屬性嘅寶可夢喎
明明仲有一隻
唔知點解我係一種超級不祥嘅預感啊
見字花，影子分身
速度要再快啲啊
快啲，快啲
好啦，而家休息一陣先喇
你真係好努力啊
你嘅速度又再提升咗少少喇
影子
好啦，你睇下，見字花
花係發芽、結苞之後先開花㗎
我哋都要好似呢度啲花噉樣
每日一小步…噉樣成長啊
影子
仲訓練緊嗱？
你哋真係好畀心機喎
係啊，因為見字花體型比較細
而且體重都比較輕
所以要加倍練習親自得啊
都岩嘅，但係聽日就比賽喇
你應該比佢休息多啲，唔好噉操勞啊
係
係喇，小智你乜特訓都唔做得唔得㗎？
放心啦，呢種比賽規模太細喇
好易贏吒嘛
係噉好啦
周圍行下睇下風景放鬆下心情先
佢噉講會唔會太有自信啊？
係喇，我都諗唔明啊，真係莫名其妙啊
見字花，我哋天日要好好努力啊
見紙接紙
好啦，各位觀眾，等咗好耐啊，你啊
本陣例行嘅草精靈寶可夢金標賽
終於正式揭霧喇
有啊…
呢度個個睇落都好樣廣東
業之上肯定係我哋㗎喇
我都知會變成噉樣㗎喇，有啲唔開心啊
睇嚟睇去呢度
冇一個選手可以勤得過我哋啊
掌指…
小智選手，差唔多輪到你出場喇喎
我知道㗎喇
你一定要加油啊，小智
好啊，提醒我表演喇
下一場對戰要出場嘅係…
臨時參賽嘅小智選手
聽講小智選手
在石英大會當中有好好嘅成績啊
唔知佢今日會有啲乜嘢精彩演出呢？
畀心機啊，小智
加油啊
畀心機啊
好，我哋嚟喇，小智選手
小智…
拜託你喇，繞蛙種子
種子…
馬先生
天子花
天子
二手觸掂，小智選手嘅對戰
即刻就開始喇
預備
開始
我哋上喇，小智選手
想出花瓣舞
小智
繞蛙種子，就出旁邊喇
小智…
做得好啊，就噉扔佢出去啦
種子
臭臭花，失去戰鬥能力
獲勝嘅是繞蛙種子
好嘢，做得好好啊，繞蛙種子
種子…
小智選手又壓到性實力
第一回合，好輕鬆就過咗關喇喎
比家
小智佢都幾犀利㗎喎
之前噉有自信話可以攞冠軍
照情況睇嚟可能真係做得到啊
好啦，跟住就輪到小智出場喇
我覺得好緊張啊
下一場對戰
係第一次參賽嘅小智選手同健子花
對手係來歷不明嘅訓練家
刺哥同佢嘅拍檔大食花
加油啊，絕對唔可以輸㗎
響日吧
加油啊，小智
定啲嚟啊
我一定要冷靜啲…
我一定要冷靜啲
發揮全部實力啊
預備，開始
好啦，上喇，健子花
大食花，使出冰熱快凍
大食花一嚟就先發制人喇
大食花，即刻使出能邊
健子花，快啲避開啊
加油啊，小智
今次畢喇，完全畀對方嘅節奏控制住
小智，健子花要努力啊
健子花
會唔會就噉畀大食花打敗呢？
一隻鼻落去都唔係辦法㗎
快啲攻擊啦，健子花
健子花
好嘢啊，就噉掟佢出去啦
用撞擊收拾佢
健子花，再用技身總指
咩話？
小智…好，趁而家喇，健子花
影子噴塵
健子…
健子花
大食花
大食花失去戰鬥能力，獲勝嘅係健子花
好嘢，好嘢
喺重要關頭站穩陣腳
小智選手成功贏到第一回合對戰喇
贏喇…
點啊？大家睇唔睇到啊？
嗰個叫小智嘅選手係咪好犀利呢？
我唔怕老實同你哋講啊
嗰位小智選手其實係我哋個仔嚟㗎
噉好狀態，攞冠軍都冇問題喇
伯伯媽媽，唔好噉啦
點都好啦，小智可以贏真好啊
影子噴塵嘅速度比以前更加快
佢哋兩個今日又進步咗喇
呢個小豉郎一啲用都冇架
好啦，之後就輪到我哋出場喇
好，下一場對戰
又係捉木嘅小智選手出場喇
咁長我哋又可以輕鬆贏喇
總姐…
另一邊出場嘅都係捉木嘅訓練家
來歷不明嘅神秘美女，武姐姐華麗登場
搞乜呀？成個樣都遮住晒
邊個知道佢唔係美女喎
嚟緊啲場係由兩個最捉木嘅選手進行對戰
好機會啊
將嗰隻囂張嘅苗蛙種子打敗喇
之前受嗰啲氣要一次過出晒啊，喵
對手係向日花怪喎
只要唔中佢嘅最強招式就唔使驚啦
種子…
預備…開始
係啊，喵，唔係，向日花怪
向日花怪
苗蛙種子用猛撞喇
向日花怪用爪
向日花
種子
種子…
噉㗎，向日花怪冇理由識用爪㗎
究竟點解會噉樣㗎？
好嘢…乘四追擊
跟住落嚟用陽弓
向日…
種子
鳥啊，種子
跟住就用亂爪
而家知道向日花怪嘅厲害未啊？
點解啊？向日花怪會識得呢啲招式嘎？
一隻向日花怪嘅攻擊
超出草屬性嘅常識喇
苗蛙都似火箭啊
要拉遠距離先得啊
苗蛙種子，用飛燕快刀喇
種子…
你得？
見唔見隻耳啊？
唔通佢係…
苗蛙種子
特定用飛燕快刀做連續攻擊啊
種子…
今次大件事呢喇，喵
係喵喵
種子…
你隻喵喵究竟喺度做乜嘢㗎？
咪就係囖
真係奇喇
究竟發生乜嘢事喇
你呢個問題問得真係好
我哋都樂意解答你呢個問題
我哋目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡獲出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四尺嘅奸角
冇做
小智隆
我哋火箭隊不嬲都來去如風
我哋嘅聽日，係我觀滿營嘅黑暗日子
冇錯喇，苗
係火箭隊？
攞葉子石走喇，苗
我哋唔怕你喇
你哋唔使指意啊
撩啊，種子，用藤柄啊
種子…啊
好討厭嘅感覺啊
贏咗喇
畀家
對電腦手苗蛙種子
以佢嘅能力、技巧同經驗
壓倒性擊敗對手
而劍子花就以速度同活潰嘅戰鬥風格
連接連升啊
好啦
比賽終於嚟到最精彩嘅部分小智選手
同小實選手嘅冠亞之爭
呢場對戰唔知邊個會贏呢？
以實力嚟計當然係苗蛙種子比較強啦
只不過小智可以留意到劍子花成長咗幾多
會係一個關鍵嚟啊
而家？
我哋嘅小智仲有小智都好畀心機啊
既然係噉我哋幫晒佢哋打氣喇
又好啫小智…畀心機啊，你都幾犀利啊
我識冠軍我都要攞走啊
小智…我係唔會噉易輸畀你㗎
我同劍子花一直都好努力㗎，劍子…
預備
開始
敲殺你喇
劍子花小智
上喇，苗蛙種子小智
劍子花
用影子噴發小智
呢招對我冇用㗎
苗蛙種子
用飛熱快刀喇
小智…
佢嘅速度加強加快左啊
劍子花
射出寄生種子
唔好輸啊，苗蛙種子
用藤鞭將佢哋打返晒返去啊，小智
劍子花係而家喇
連續用藤鞭攻擊佢喇，小智
劍子花你一定要忍住啊
忍耐清智會揾到機會㗎
睇你唔得喇，小智果然好犀利啊
睇嚟小智同劍子花應該會輸喇
唔會㗎，我相信唔會咁容易就完嘅
一定會有啲咩事發生
會點啊
劍子
劍子花
劍子小智我真係唔想再
繼續傷害劍子花啊
我哋到呢度為止喇，好冇
唔通我哋嘅實力依然都係唔夠強
劍子
嗰啲係
記唔記得啊，我哋兩個係幾咁辛苦努力
先至可以行到嚟呢一步
最後關頭，我踢唔會放棄㗎
既然你講到噉，我就冇辦法啦
如蛙種子，用撞擊做最後一擊喇
種子…
劍子花，就算去到最後一刻都要努力啊
咩話
果然冇估計錯，係日光速啊
種子啊
苗蛙種子啊，好機會啊，劍子花，用撞擊
種子
苗蛙種子
苗蛙種子身去戰鬥能力
獲勝嘅係劍子花
贏咗喇
第一次參賽嘅小石選手，反敗為征啊
劍子恭喜晒，你擊敗小石選手，贏得冠軍啊
我…我贏咗？
苗蛙種子
振作啲啊，苗蛙種子啊
不得…小智，佢冇事𠺢嘛
種子
照噉睇嚟，應該就冇乜嘢喇
噉真係太好喇
估唔到劍子花係最後
關頭竟然會用日光速架
其實我都唔知點解會噉樣架
劍子花以前從來都未試過用呢一種招式
因為喺對戰當中提升咗等級啊
未到最後一刻都全力以赴唔會放棄就係
你呢種態度，促成咗日光速呢個招式
仲成功運用咗出嚟我明喇
雖然輸比你好遺憾啊
但係我都學到好多嘢啊
恭喜你啊，小石
邊係呢？小智
係我要多謝你至岩
劍子
寶可夢錦標賽嘅冠軍係…小石選手
佢手上攞住嘅就係冠軍
獎杯同埋葉之石喇
喺草精靈寶可夢錦標賽
小智意外噉輸咗一仗
不過呢份唔甘心嘅心情
應該會對佢喺原珠道館嘅對戰有幫助嘅
Pokémon問你識幾多個
聽姐歌唱姐歌數到幾多個
喇…Pokémon掌聲搬到唔好鬧
手牽手一氣唱歌小拳石，火恐龍
海星星離多黃
龍龍石，冇求寶石海星
海螺仙貓老大
鴨醉火獸暴利龍
蓮刀虧，隱冒莫人化石翼龍
皮可犀化石虧
雙達瓦茲黑黑龍
Pikachu波波妙蛙種子
尼多利洛小拉打
麥海馬妙蛙花
三合一齒怪
海翅龍小虎龍，噴火龍大針鋒
都冇從鐵甲擁鬼屍通
獨角蟲迷你龍鐵俠勇小虎馬烈馬霸黃花
水晶龜錦桂喇，叭牙
穿衫王，金魚王
鯉魚王，飛天螳螂
睡衣布，泳姬拉
閃電鳥，絕角細獸
嘟嘟利臭淋
角金乳，獨角犀牛雷衣布，火炎鳥
皮皮，多邊獸
指甲背，龍龍眼大嘴福
烈雀曼藤怪，火衣布
吉利蛋
喇…婆娶莫美之故事
與你去探戀夢幻
我哋嚟到呢一個好香蘋果味嘅果園
估唔到果園主人安珠小姐
以為皮卡丘係偷蘋果嘅賊
好彩我哋查出
係皮丘偷果園嘅蘋果
但其實皮丘係太餓所以先會咁樣做嘅
點知火箭隊出現想偷蘋果我
一定會守護呢度嘅和平
係一集精靈寶可夢
皮卡丘同皮丘
大家都一齊收服寶可夢喇