我哋返嚟喇
風を感じて第一度呼吸合わせ
ジャンプした瞬間
胸に響いた声君なら大丈夫
振り向けばみんなが笑っている
追いかけていたいこんな地球な感じ
眩しい太陽に手を伸ばして
噚日を見つめて後戻りした
離開咗真新鎮嘅小智同皮卡丘
喺比魯港口上咗架船
佢哋嘅目的地當然係新嘅挑戰舞台
楓園地區喇
好啦，上喇，皮卡丘
皮卡？
係咪好舒服啊，皮卡丘？
皮卡…
竟然係我潑水
要同皮卡丘分手？
我哋好快就會到楓園地區
好興奮喇
去到嗰度就可以遇到新嘅寶可夢
同埋新嘅訓練員㗎喇，皮卡丘
皮卡丘
不過我都想照葉月嘅説話
去微白鎮嗰度揾小田卷博士啊
皮卡…
請問唔好意思呀？
做咩啊？
呢架船仲有幾耐先到微白鎮㗎？
皮卡？
呢層呢如過一切順利嘅話
我諗明晚我哋就會到㗎喇
係噉我明白喇，真係好多謝你啊
你係唔係第一次去豐原地區嗰邊㗎？
係啊
你得一個人去嗰度旅行
你唔會寂寞㗎咩？
好力…
唔寂寞，我有皮卡丘喺我身邊吖嘛
絕對唔會寂寞㗎
係咪啊，皮卡丘？
皮卡丘
原來係噉，你同皮卡丘嘅感情好好喎
好力…
有喇…
仲要揾到皮卡丘同個細佬喇
平時同佢一齊阻住我哋
嗰兩個人唔喺度啊
今次係個好機會
果然
你哋兩個同我聽住
今次冇量如何
我哋都一定要將皮卡丘捉到手
知道
唔使你講我都知啦
係噉我哋今晚就行動
趁大家睡着嗰陣
我哋嘅計劃就要開始㗎喇
收到
果然
自從我哋第一日旅行開始
都係第一次得返我哋兩個㗎咋
今日開始，我哋兩個都要努力加油啊
早唞喇，皮卡丘
皮卡丘
做咩啊？
皮卡丘…皮卡丘
皮卡丘…
皮卡丘
你到底喺邊啊？
好危險啊
你個樣噉驚嘅
係咪有事啊？
皮卡丘…我計皮卡丘
唔知道畀邊個捉走咗啊
你講咩話？
知唔知佢哋去咗邊度啊？
呢一層我完全唔知道啊
好
你等一陣喇
呢樣係？
呢個係探測隻船嘅系統
只要用佢，就可以揾到偷盜者
同埋可疑人物身處嘅位置
揾到喇
係最上層嘅食物倉庫啊
果然好順利啊
終於都捉到皮卡丘喇，喵
係喇，講起上嚟
呢架船究竟去咩地方嘅呢？
去邊都冇所謂啦
總之我哋下個港口落船
就等埋皮卡丘走咪得啦，係咪？
係嘩
你噉講就幾有道理喎
而且仲可以順便拎走埋
呢度嘅食物點啊，喵
果然…
皮卡丘…
皮卡丘啊
你都知你點樣掙扎都冇用㗎喇
呢個商人可以將你釋放嘅
所有電能都吸收晒㗎
係喇，你得乖乖地同我哋好好
享受下遊行嘅船上旅行啦，喵
噉樣邊係遊行嘅旅行啊？
搶走小智隻皮卡丘嘅人，就係你哋幾個？
你哋到底係乜嘢人？
你呢個問題問得真係好啊
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標係破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅金剛
武藏
小赤龍
我哋火箭隊一嬲都旅去如風
我哋嘅命日係我觀望人嘅黑暗日子
寶釧啊，喵
原來係火箭隊…無力
又係火箭隊你哋幾個做嘅好事呀？
係噉就梗係喇
雖然呢個世界好大
不過可以諗到呢種完美藝術嘅人
除咗我哋之外唔會有第二個㗎喇，喵
搶走人哋嘅寶可夢
點會係完美嘅藝術啊？
上喇
好叻
好靚
上喇
啞啪乖
你都上喇
上等下先
啞啪乖
正大法師…好啦
我就用玉桂葉喇
今次糟了
我整啲寶可夢畀晒大木博士啊
啞啪乖
打出毒針攻擊喇
避開啊，好叻
上等下
上等下先
使出衣膜
今次糟了
時時變得好蒙啊
看機會喇
上等下先
用豪力使出撞擊
啞啪乖
快使出溶解液
避開啊
什麼話？
糟了
水槽濫咗啊
好叻
好多謝你啊，好叻
你救咗我啊
船橋…
船橋發生緊急事故
食物倉庫嘅水槽受到破壞
請馬上派人來修理啊
別走啊，火箭隊
快啲放下皮卡丘啊
放下吧
這個小子真是啊
我到現在還是這麼煩啊
喂喂…
再噉樣下去，我會被他追到嘅啊
快啲啦
完蛋了
好啦
這個時候就交給我喇
標準目標
發射
做得好啊
小赤龍
就用這東西跳上岸喇
完蛋
走喇
你們唔好想着走啊
快啲
夠喇
就走喇，火箭隊
給我一塊皮卡丘啊
你這個小子啊
你噉樣煩不煩啲呀？
快啲放手
唔好抓住那個賢翁啊
喂…
別撞啊
你別再動來動去啦
再噉樣我們都會掉下海嘅
小赤龍，你看前面
哇
皮卡丘
你等多一會兒啊
我很快就來救你喇
皮卡丘
最後可以獲得勝利嘅人
都是最強嘅我們啊
就算你是多努力和多拼命也好
你都不會成功嘅
你嘅皮卡丘現在就被我們
火箭隊帶走了，喵喵
皮卡丘
好正嘅感覺啊
等等啊
你們要去哪裏呀？
喵喵，快啲跳過來啦
快啲回來我們這裏啊
皮卡丘
喵喵啊
你説就容易喇
我怎麼可能可以跳過來啊
喵喵
好啊
皮卡丘
是小智利呀？
是不是發生了什麼事呀？
是君莎小姐啊
皮卡丘她…我看皮卡丘被
火箭隊他們搶走了啊
你説什麼呀？
哇
你…
搞什麼呀？
皮卡…
到底這裏是什麼地方呀？
皮卡丘
怎麼辦呀？
為什麼好像來了個奇怪嘅地方呢？
而且還要跟武藏小智郎他們失散了
都不知道接下來應該怎麼做好啦，喵
皮卡丘
一天都是你先搞成噉樣嘅，喵
你要跟我負起全部嘅責任啊，喵
皮卡丘
幹什麼呀？
你到底是誰呀？
你冇緣冇故走過來是
不是有什麼不滿呢，喵
皮卡丘
我都沒攻擊你就出黑夜詛咒
你也挺大膽嘅
既然你出手，那我也不跟你客氣了，喵
皮卡丘
什麼呀？我嘅瘋狂亂找
一點作用都沒有嘅，喵
皮卡丘
你終於都知道我們有多厲害了，喵
皮卡丘？
皮…皮卡丘？
你們到底是…
小智，你準備好喇沒有？
準備好啊，昆沙小姐
皮皮鳥，你就在上巷幫
我找火箭隊嘅行蹤吧
小智，那個水槽會在黃昏之前修理好
你一定要在鎮安之前回來啊
不然船就會走了
我知道了，我一定會帶皮卡丘回來嘅
好啦，走吧
是
原來是噉樣，你們説最近這裏有很多
鬼師通在，怎麼説都趕不走啊，喵
他們還要經常在這裏欺負你們
傷害你們啊，喵
皮卡丘？
不僅是讓你們不能出去
就算連在家附近散步也不行啊，喵
是噉樣嘅話
為什麼你們這麼多人不反抗呢，喵？
如果他們欺負你們嘅話
你們幾個都應該要站出
嚟一起反抗他們嘛
皮卡丘？
喵
你説他們嘅能力很強
而且他們經常都會一群人一起行動
所以你們沒辦法反抗他們呀？
喵
噉樣又真是挺麻煩嘅
是噉樣應該怎麼做好呢？
皮卡丘…
走走…
你説什麼呀？
你説剛才那隻鬼師通
帶了他嘅同伴回來找我們報仇嘛，喵？
皮卡丘？
喵喵到底去了哪裏呀？
連影子也看不到啊
慢着啊，小赤狼
我們要找嘅不是喵喵
而是皮卡丘才對
我們一定要找到他
無論如何都要收服他啊
不過，我們真嘅不理喵喵嘛？
你又何必擔心喵喵那麼多呢？
他會自己回來嘅嘛
你這麼説也對啊
對啊
對小赤來説
皮卡丘他不是寶可夢那麼簡單
而是最重要嘅朋友
對啊
我和皮卡丘
自從離開了真親鎮之後開始
就一起旅行到現在了
這次旅行
我們由零開始再次出發
我和皮卡丘一起發誓
一定會再一起去旅行嘅
皮卡丘
他是我最重要嘅朋友來嘅
不是
他跟我已經超越了朋友
所以無論如何都一定要找到他啊
他現在加速地飛啊
他一定是發現了一啲東西啊
小赤，是噉樣我們也要加速才行啦
皮卡丘
鬼師通
鬼師通…什麼？
你説這裏是你們嘅地方
叫我們最好還是快啲離開這裏啊？
皮卡丘
哎吔
你誤會了喇
我們都沒有想着在這裏和你們爭人妙
皮卡丘
喂啊
你唔好噉樣啦
你唔好激他才行
皮卡丘
什麼？
你説這裏不是屬於鬼師通他們
而是應該屬於大家才對嘛？
皮卡丘
鬼師通…所以大家都應該要和睦共處才對
喂啊
你現在究竟想做什麼？
你這麼多事其實對我們兩
個一點好處都沒有嘅
皮卡丘
什麼話？
你説一定要有人出手幫
小拉達他們才行嘛？
皮卡丘
你説如果是小赤一定會噉樣做？
我完全不明白你究竟想做啲什麼喇
鬼師通
皮卡丘
快啲停手啊，不行啊
鬼師通
成功喇，成功咗喇，喵
你哋幾個想點啊，喵？
咩話？你話你哋好想我哋兩個
留喺呢度一齊生活啊，喵？
你哋想皮卡丘做你哋路底
然後一直保護你哋啊，喵？
皮卡丘
咩話？你話你哋好想我哋兩個
留喺呢度一齊生活啊，喵？
你哋想皮卡丘做你哋路底
然後一直保護你哋啊，喵？
皮卡丘
唔得㗎，因為仲有其他人都
好需要皮卡丘佢嘅，喵？
皮卡丘…
我哋火箭隊已經決定咗一定
要收服呢隻皮卡丘㗎喇
皮卡丘…
講得好啊
皮卡丘？
佢哋咪係寶藏同小次郎？
喵喵，原來你都識得講
啲咁好聽嘅説話喎
你再等多我哋一陣喇
終於都冇事喇，喵？
好啦，小次郎
我哋而家捉埋皮卡丘，跟住就撤退喇
收到，超級電池機械人上喇
皮卡丘
成功喇…
得到皮卡丘喇，喵
被呢個超級電池機械人嘅強大磁力捉住
嘅話，無論係邊個都冇可能走得甩㗎
皮卡丘
咩話？
皮卡米
皮卡丘
皮卡丘，你有冇事吖嘛？
好啊，噉衰都有㗎
噉樣整爛我哋個熱氣球，真係太光憤喇
顧唔到啱啱時升上去
咁快又畀人打返落嚟喇，喵
你哋三個竟然搶走人哋嘅寶可夢
唔可以原諒啊
哈，而家邊個想得到你嘅原諒啊？
我連小少都唔想要喇
總之，要將皮卡丘捉返嚟啊，喵
上喇，超級電磁機械人，啓動
皮卡丘
咩話？我係唔會畀你成功㗎
小心啊，小姐
就係噉喇…
繼續加油就成功㗎喇，喵
好啊
皮卡丘
我絕對會認輸㗎
小姐，危險啊
我…
皮卡丘
皮卡丘，成功喇，喵
我哋又成功捉到皮卡丘喇
原諒
皮卡丘，皮卡丘
皮卡丘
成功喇，你少女大嘅必殺門牙
唔係㗎
點會噉㗎？
我個機械人竟然爛咗
皮卡丘，你冇事吖嘛？
好啊，既然係噉嘅
我哋就夾硬搶佢返嚟喇
好
好可憐嘅金狗啊
太好喇
皮卡丘，皮卡丘
哎吔，呢班寶可夢喺度做緊乜嘢啊？
佢哋好似幾好朋友噉樣喎
皮…皮卡丘…
小子佢最後都趕唔切上船喇，好靈
喂
係小子啊
對唔住啊，遲咗啊
日頭發生咗咁多事，真係辛苦你喇
你就好好休息下啦，皮卡丘
你…點解會變成噉樣㗎？
點解每次都係噉喎？
我哋幾個之後會變成點噉樣？
好討厭嘅感覺啊
可憐
終於到喇
到喇
終於嚟到豐原地區喇
可以見到新嘅寶可夢
而且仲有新嘅勁敵喺度等緊我㗎
想成為寶可夢大師嘅小子
終於嚟到豐原地區喇
而家就喺呢度
小子佢哋全新嘅旅行即將展開
嘅訪問
寶可夢問你識幾多個
聽姐歌
唱姐歌數到幾多個
喇…
寶可夢
掌聲搬到唔好鬧手牽手一起唱歌小捲石
火恐龍
海星星黎多黃朗朗石
冇求寶石
海星
海螺仙貓老大
鴨醉科獸
暴利龍
蓮刀盔
忍目莫人化石翼龍
山大瓦斯，黑黑龍
皮卡丘，波波，妙蛙種子
彌多麗樂小拉達，墨海馬
妙蛙花，三合一字怪，海賜龍
小蝴龍，噴火龍，大針鋒
都冇從鐵甲擁鬼屍通，都個蟲迷你龍鐵俠勇
小蝴馬利，馬霸黃花
水晶龜，錦桂，喇，叭牙
翠珊王，金魚王，鯉魚王，飛天螳螂
水衣布，泳姬拉
閃電鳥，絕角西獸嘟嘟哩
臭泥角金魚
獨角西牛類衣布，火炎鳥大蝕配摩魯蛾
巨鹽蟹，八邊怪皮皮
多邊獸，刺鴿背，龍龍眼
大嘴福利雀，萬行怪火衣布，吉利蛋
喇…破棄莫名之故事，與你戲叛夢幻
嘩，好犀利啊
有好多未見過嘅寶可夢啊
係喇，皮卡丘佢應該差唔多起身㗎喇
叫佢嚟睇下先知得
皮卡丘…快啲起身啦
到咗豐原地區喇，有好多未見過嘅寶可…
皮…皮卡…
喂…皮卡丘，你咩事啊？
弊喇，笑得好犀利啊
點算好啊？
皮…
皮卡丘，皮卡丘你冇事㗎喎
振作啲啊，皮卡丘
皮卡丘…皮卡丘