我哋返嚟喇
風を感じて第一度呼吸合わせ
ジャンプした瞬間
胸に響いた声君なら大丈夫
振り向けばみんなが笑っている
追いかけていたいこんな地球な感じ
眩しい太陽に手を伸ばして
噚日を見つめて後戻りした
為咗參加成都聯盟白銀大會
小智佢哋繼續旅行
佢哋喺度達大賽會場白銀鎮之前
首先兜路嚟到白銀山
佢哋因為受胸目博士所託
要將呢隻尤基拉斯送返去佢嘅故鄉白銀山
我哋應該差唔多去到寶可夢保護區㗎喇
冇錯啊
尤基拉斯，再過冇幾遠就
去到你出世嘅地方喇
不過尤基拉斯真係變咗好多啊
佢而家已經完全唔怕人喇
點啊，尤基拉斯，好唔好食啊？
之前佢聽到我同小剛叫
佢就會僵硬晒㗎喇
噉咪幾好囖，尤基拉斯
睇下先…
武藤小姐嘅寶可夢保護
中心應該係附近㗎喎
喂，等陣嚟，尤基拉斯
尤基拉斯
邊度啊？
班基拉斯同尤基拉斯
你哋睇下尤基拉斯幾開心啊
唔通尤基拉斯已經知道
自己返到佢嘅故鄉？
但係佢嗰陣只不過係一隻蛋嚟咗喎
我諗係因為佢喺蛋入面就
已經感受到周圍嘅環境啊
所以佢嚟到呢度就即刻知道囖
原來係噉…皮卡丘
喂，大哥
發現尤基拉斯喇
我哋一次過捉埋隻皮卡丘呢？
太心緊唔係好事嚟㗎，欲速則不達
而且我有分數喇
大哥英明呢？
OK噉喇
呢啲係乜聲嚟嘎？
邊個啊？
聽落似係寶可夢嘅叫聲嚟喎
只不過頭先嘅叫聲好恐怖喎
噉樣嘢？
好似有日行緊過嚟噉啊
有咩會行過嚟呢邊啊？
呢隻係…班基拉斯
班基拉斯？
班基拉斯，海甲寶可夢
擁有非常堅硬嘅身體，唔怕任何攻擊
力量亦都好強大，一手就可以粉碎岩石
佢身上嘅傷口？
唔通佢係我哋喺尤基拉斯心中
見到嘅嗰隻班基拉斯嚟嘎？
噉即係呢隻班基拉斯係…唔會有錯㗎
係尤基拉斯嘅媽媽
太好喇
尤基拉斯
你終於都見返媽媽喇
你個阿椒
捉機…
啊…
好啦，尤基拉斯，快啲去媽媽嘅身邊啦
點解你突然攻擊我哋啊？
我諗嗰隻班基拉斯可能係以為
我哋就偷走佢隻蛋嘅人嚟啊
點會噉㗎？
緊陣喇，班基拉斯，我哋冇惡意㗎
我哋只係想將尤基拉斯帶返返嚟㗎
點解？
求下你聽我哋講嗰班基拉斯
捉機…
點解佢撩到尤其生去理性㗎？
沒辦法喇，既然係噉嘅話…點解？
小智啊，尤基拉斯都跟埋嚟啊
尤基拉斯，搬去媽媽身邊喇
點解呢個？
你唔好跟住我哋啊
點解？
點解呢個？
我哋嘅目標就係呢隻班基拉斯
冇記得呢隻班基拉斯
之前搞到我哋好慘㗎
不過今次嗰隻尤基拉斯
就係我哋最好既有利
我哋只需要再響其成就得喇
大高應鳴啊
OK噉…
班基拉斯，你冷靜啲啦
我哋幾個根本唔係你嘅敵人嚟㗎
尤基拉斯，唔該你諗下犯法喇
係尤基拉斯嘅切耳聲啊
班基拉斯
呢隻尤基拉斯係你嘅小朋友呀？
我哋幾個係專登將尤基
拉斯送返嚟畀你喇
返嚟喇，嘶，好似終於都明白喇
冇錯啊，真係太好喇
現在呢個機會千載難逢啊
而家即刻同我捉住佢啦，鬥倒力
到底發生咩事啊？
你不曉得嘛，我哋要帶走班基拉斯
呢個陷阱係我精心發現嘅
就算有幾大力嘅寶可夢都唔會走得甩嘅
所有嘢都喺我嘅計劃之內，大哥應命啊…
OK噉喇，呢幾個人好似喺邊度見過噉嘅
係嗰陣時尤基拉斯畀我哋見嘅嗰班人啊
尤基拉斯仲係膽嗰陣
就係你哋幾個偷走佢嘅，係咪啊？
快啲放咗班基拉斯啊
唔好講得咁難聽
我就係人稱步行字典，我個名叫古爾
而我就係乜嘢都可以發明到
出嚟嘅天才發明家奇可
需要力氣嘅工作就交畀我啦
我就係好大力嘅鐵腕門波喇
我哋就係…人稱
古爾
科科網熱人兄弟
激氣啊
乜嘢寶可夢獵人兄弟啊？算點喎
仲學我哋喺度講開場白
算係搶我哋風頭喇喎
不過佢哋真係唔簡單啊
隻班基拉斯咁犀利
但係佢哋噉輕易就得數喇
佢哋個機械人睇落好貴啊，唔有？
我哋嘅器材差太遠喇
佢哋個隊長睇落都好醒目噉啊
聽佢講嘢，去嚟唔時都會夾雜啲成語
真係好有文學修養啊
哼，講成語吒嗎，我夠識講囖
有咩成語呢？我諗下先…
燒肉定食
好想食啊
但係四個字夾埋，真係成語嚟噉有
㗎，然，㗎，然
我哋又講錯喎
不過真係好唔甘心啊
再噉我哋就會畀人搶晒風頭
到時就冇訂期㗎喇
既然係噉
我哋要唔要試下拜佢哋為師呢？
哦？去拜佢哋為師呀？
拜師只係做樣嘅啫
實際上係要搶佢哋嘅獵物
原來…原來係噉
不愧係武藏啊，喵
㗎，然，㗎，然
原來果隻蛋生出嚟嘅就係呢隻幼基拉斯
唔怪知嗰隻班基拉斯反應會咁大呢？
都得你哋我哋先會捉到班基拉斯
多謝你哋喎
唔好講笑啦
你班衰人快啲放左班基拉斯啊
真係好笑啊
我哋幾個係寶可夢獵人
只要揾到買家嘅時候
我哋先會釋放寶可夢㗎
定一或係你哋想出錢買咗佢呀？
不過你哋真係要有錢先得㗎喎
噉嘅人都有𠸏？
我最討厭就係你哋呢種人㗎喇
下一步，就要捉嗰隻幼基拉斯
好，幼基拉斯，我捉你呢
危險啊
邊㗎？
小智
小智啊
大哥，寶可夢保護官嚟緊喇
要快啲走啦
冇錯，正所謂君子不立危牆下
大哥英明啊
唔OK噉喇
走為上將啊
武金醫
拜託你喇，叉子蜂
叉子蜂，快啲去追嗰班人
你哋幾個，喺寶可夢保護區呢度做乜嘢？
呢個地方普通人禁止進入㗎
唔係㗎，其實我哋幾個係…
我就係靚仔小剛喇
你應該就係寶可夢保護官武藤小姐啊
冇錯係啊，噉就太好喇
其實我哋呢，係受空務博士所託
特登嚟呢度揾你㗎
原來係噉…
即係話，真係你哋幾個
帶有機拉斯返嚟𠸏？
武藤小姐
你又後生，又靚女
仲要做寶可夢保護官，真係太犀利喇
唔知武藤小姐嚟緊會唔會有時間陪我
一邊飲咖啡，一邊傾下寶可夢呢？
係喇，呢隻細嘅就係有機拉斯？
係啊，但係有機拉斯嘅媽媽已經
畀杜烈寶可夢嘅人捉走咗喇
你話咩話？
呢件事你唔使擔心
頭先我已經派咗我嘅寶可夢叉子福去跟蹤嗰班人
㗎喇，所以應該唔使幾耐就會知道佢哋嘅下落㗎啦
真係好幫得手
姐，管教畀我啦
總算冇事喇
睇嚟你哋喺橋嗰邊就開始行錯路喇
如果唔掛緊如果橋一直向前行
就會到寶可夢保護中心㗎喇
你噉樣講，即係我本來可以再早啲見喇
太可惜喇
簡直悔不當初啊
小江啊，你唔好學埋嗰個衰人
噉開口埋口都係成語啦
對唔住啊，sorry
嗰班盜獵集團成日都神出鬼沒
真係好麻煩啊
其實我一早就已經對佢哋忍冇可忍㗎喇
連武藤小姐都係噉Sorry
小智啊，你而家應該唔會
諗緊有乜成語岩用吖嘛
算擺喇，你
笑肉頂食啊
都話㗎喇
尤基拉斯…
唔使擔心㗎，尤基拉斯我哋幾個一定
會救返你媽媽出嚟㗎，放心啦
放心啦，尤基拉斯
嘩，係啊，佢又僵硬喇
點解會噉樣㗎
因為呢隻尤基拉斯性格係好怕三寶㗎
原來係噉
請你哋幾個收我哋做徒弟囖
求下你哋啊
我要慎重噉考慮下
講起嚟我個膊頭好酸軟
我又係喎，我都覺得係啊
我哋幫你按摩喇
古伊達人舒唔舒服㗎
奇可先生真係個天才嚟啊，喵
盤波，你啲肌肉好紮實啊
你哋有乜見解噉啊，我以前就想有個手下
用下㗎喇，我覺得呢班人應該會好幫得手嘅
古海常作道人周好啦
就收你哋做徒弟喇
真係好多謝你哋啊
你哋第一個任務就要揾嗰班細路
將尤基拉斯同皮卡蕎搶返嚟
希望你哋有好表現
呢個機械人可以借畀你哋用𠸏？
畀心機做嘢喇，我哋識點做喇
出發喇，小智龍
喵喵
濟利啊，佢哋啲器材果然好犀利啊
阿斯作戰計劃好成功啊
可以噉輕易就得到噉好嘅器材
唔好唔記得，仲可以得到班基拉斯啊
我哋全部都要攞走啊，喵
完完過癮
又係大哥啊
如果佢哋唔還返啲器材畀我哋嘅話
點算啊
心裏悶
可能範圍嘅狩獵活動，係時候收手喇
只要捉到班基拉斯，我哋就唔使再留低
所以喺佢哋出現引開寶可夢保護官
嘅注意力嗰陣我哋就趁機會逃走
噉就係隨機應變
原來係噉
你再掙扎都冇用㗎喇
我呢個髮型嘅特點係越掙扎就越揸得緊嘅
班基拉斯賣價咁高
可以話係價值連城啊
大哥英明啊
OK噉喇
叉士夫，係咪已經揾到佢哋喺邊度喇
你立咗大功喇，叉士夫
好啦，等我哋吖
班基拉斯我哋一定會救返你出嚟㗎
呢隻寶可夢係邊隻
班基拉斯
停啊咩事啊
你呢個問題問得真係好我哋
到落要解答你呢個問題
我哋嘅目標係山上嘅寶可夢
當然唔會忘嘅皮卡丘啦
為咗成功，白日盜獵集團門下
我哋兩個係微力四射嘅奸角
武藏小赤龍我哋火箭隊
一向都係不擇手段嘅
我哋嘅命運係埋去勝利嘅光明一致
冇錯喇咩啊
火箭隊？
皮卡丘
咩唔係盜獵集團嗎
將班基拉斯捉走嘅人應該唔係火箭隊喎
盜獵集團係另一班人嚟㗎
開場白都有講喇，我哋扒入佢哋門下啦
而家我哋都係盜獵集團嘅一份子啊
不過放心喇，我哋一定會背叛佢哋嘅
冇錯係噉喇
今日我哋要捉走皮卡丘啊
完蛋了
睇下我哋嘅厲害喇
皮卡丘，十萬速得歌
你得行喎，射出水炮
水炮呢快啲阻止佢啦
點阻止啊
乖兒…
好討厭嘅感覺啊
一早估到個班人唔會有咩用㗎喇
白國，我嘅發明始終都係有用嘅
我戰隊明明走咗嘅，點會噉㗎
皮卡丘
艦翁
我啊
我呢個發明係可以遠距離操作嘅
已經成功捉到皮卡丘同埋艦翁啊
武藤小姐，佢哋就係刀獵集團喇
就係佢哋？
奇可，盡辦法拖住佢哋
知道喇
大件事喇
有咁多寶可夢喺手，都係快啲走啦
此地不宜久留
知道喇
再噉落去，大家都會畀佢哋捉走㗎
既然係噉
尤基拉斯你快到去救你媽媽先喇
咁難得先見返你媽媽
而家佢就嚟畀班衰人捉走㗎喇
你唔去救佢，就冇人救到佢㗎喇
加油啊，尤基拉斯
係咩聲嚟㗎？
啲聲搞到我好沖動
奇可，馬上撤退我知道喇
咩事啊？
尤基拉斯開始掙扎喇
聽到尤基拉斯把聲，佢終於都清醒返喇
再點掙扎都係冇用㗎，冇錯
我嘅發明係唔會咁易爛嘅
大哥啊，個袋好似就快會爛噉喎
唔使噉擔心啊
奇可，呢隻嘢噉鍾意掙扎
我好好教訓佢我知道喇
佢都已經唔動得㗎啦，點解仲要噉對佢
平手啊
咩事啊？
啲嘅
我唔知喇
冇事喇
控制器跌爛咗，所以我哋先住冇事㗎咋
你冇事吖嗎？，保克比
不過我估唔到
班基拉斯原來係一隻咁
頑強嘅寶可夢嚟嘎
我真係好嬲啊
要還衣顏色你倆個一齊上好
我要將你哋全部割片
做咩啊？
玩㗎
啲乜呀？
時間尋
南澳
做重嘢就交畀我嚟做啦
畀邊喇，南澳
等我接住你啦
我哋…
已經輸了大哥
應命啊
真係太好喇
尤基拉斯我唔止可以返到故鄉
仲可以見到自己嘅媽媽
冇錯啊，真係太好喇
比卡超
小智
多得我哋幫手
先可以成功捉到呢班盜獵集團
咋…
好多謝你哋幫手啊
真係太客氣喇，我哋咩都冇做過啊
出得最多力嘅其實係尤基拉斯啊
係咪啊？尤基拉斯？
講得好有道理，多謝你啊，尤基拉斯
哎吔
武藤小姐同佢講嘢，佢都冇變僵硬喎
我諗係因為佢變得更加有自信喇
武藤小姐
我要攞出嗰啲自信嚟表達我嘅心意
就好似頭先接住男鷗噉
向住呢個方向一直行
好快就會到白銀鎮㗎喇
希望你可以喺白銀大會度畀心機啦
係
好多謝你噉幫我哋吖
再見喇
返家，返家
咁多位
你哋要好好保重啊
武藤小姐，口會有期喇
再見喇
係佢哋？
尤基拉斯同班基拉斯啊
再見喇，尤基拉斯
你哋都要好好保重啊
姐姐
尤基拉斯，同你一齊旅行嘅嗰段回應
我哋係絕對唔會忘記㗎
返家，返家
小姐佢哋向尤基拉斯母子揮手道別
將回憶埋藏喺心底，再次向白銀鎮搭上旅程喇
搞錯啊
我哋點解會喺啲噉嘅地方㗎？
因為我哋喺呢啲地方冇人留意到喇
有，有冇人可以救我啊
Pokémon問你識幾多個
聽姐歌唱姐歌數到幾多個
喇…Pokémon將星搬到唔好鬧
手牽手一起唱歌小卷石，火恐龍海
星星黎多黃
龍龍石，冇求寶石海星
海螺仙貓老大
鴨醉火獸暴利龍
蓮刀盔
忍夢莫人化石翼龍
皮可西
化石葵
桑達瓦斯
黑黑龍Pikachu
波波
妙蛙種子
尼多麗洛小拉達墨海馬
妙蛙花三合一字怪
海賜龍小虎龍噴火龍大針蜂
都木蟲鐵甲擁鬼屍通
嘟個蟲米為你龍鐵學勇小虎瑪利馬霸黃花
水晶龜錦桂
叭牙
吹山獲
金魚獲鯉魚獲
飛天托羅
睡衣布
擁擠拉
閃電鳥
絕角西獸
嘟嘟哩
臭泥割金魚
獨角犀牛淚衣布
火炎鳥大蝕貝
摸佬蛾
巨鹽蟹
百變怪
皮皮
多邊獸
刺甲灰
白銀大會聖火嘅火種，聖火
收藏聖火嘅鳳凰丸，被柳拉佔據成為巢穴，她還攻擊接近嘅人
再噉樣下去
白銀大會嘅聖火儀式就沒辦法舉行了
這件事就交給我了
我一定會好好保護聖火嘅
下一集《精靈寶可夢》
柳拉和聖之火，大家都一起收服寶可夢吧