稍作停頓
ミカチュウ
鍛えた技で勝ちまくり仲
間を増やして月の街へ
いつもいつでも上手く行くなん
て保証はどこにも冇いけど
おりゃそうじゃん
いつでもいつも本気で生
きてるこいつ達が居る
憧れのポケモンマスターになりたいな
ならアラプチャー絶対なってやる
小智佢哋嚟到咗憤怒之湖
見到一條紅色嘅暴利龍
其實佢係由火箭隊嘅直拉爐博士
開發出嚟用進化加速電波去打佢
紅色暴利龍嘅憤怒
我係神戰，卡吉振總部請回答
我哋已經成功捉到暴利龍喇
而家準備返去
收到，我哋而家即刻準備運送嘅直升機
我哋到達總部之後，即刻就會開始調查
是
要將呢條暴利龍查清楚
然後將進化加速電波攝底完成
咩話？火箭隊嘅基地就係卡吉振呢度？
佢哋好似打算利用直升機
將暴利龍運入去總部
噉我明白喇，我即刻就派人過去支援喇
係噉就拜託你喇
快啲放我出去啊
喂啊，放我出去啊，聽唔聽到啊？
你真係好吵啊
唔理你叫到幾大聲都唔會放你出去㗎啦
好快，就係火箭隊陽明立敗嘅時刻喇
所以我哋好好睇實先得啊
咩…呢個？
吉基
卡吉振
巴比你都醒返呀？
好啦，就用電擊破壞呢度門喇
咩㗎？
點會㗎？
進化加速電波造成嘅傷害仲未恢復返啊
點會噉㗎？
噉即係話…
係我哋嘅好機會啊
趁而家捉住皮卡蕊交畀波斯嘅話
肯定可以增加波斯對我哋嘅好感啊
而且話唔定仲會畀特別獎勵啊
係啊
去啦
馬帕龜，使出毒針
噉就啱喇，醒目嘅話，就乖乖地聽話喇
係噉我哋就帶走皮卡蕊喇
唔客氣喇
咩話？點解會全部打開晒𠸏？
好壺啊，小赤狼
究竟點解會變成噉樣㗎
你問我，我點知啊
去啦，放頭書
放頭書用煙網喇
點樣搞到我好辛苦啊
我乜都睇唔到啊
好痛啊，你踩左我隻腳啊
發生咩事啊？
你班好壺嘅細佬啊
我唔會畀你哋走甩㗎
你哋別走啊
佢係一隻鴨
阿帕乖
咩事啊？
別走啊
阿帕乖，用毒針喇
係機會啊
用綁緊攻擊將佢哋一網打盡
阿帕乖
你係咩人啊？
居然敢喺呢個時候阻住我哋
我個名叫做阿道
係一個寶可夢搜查官
搜查官？
阿道？
喵喵，你已經醒返喇，我早已經醒返喇
阿道先生
我理得你係寶可夢定搜查官啊
如果你係都要阻住我哋嘅話
我唔會放過你㗎
阿帕乖，對佢洗出溶解液喇
快囖
用龍乳蜂
好彩眼鏡救命啊
咁多位，你哋冇事吖嗎？
阿道先生好對唔住啊，今次麻煩晒你喇
對唔住啊
PikaPikaChoo你哋唔使噉客氣㗎
喎，你哋熱愛寶可夢嘅心情我係好清楚㗎
我哋唔可以再畀呢一班人
利用呢一個地方㗎喇
去啦，快龍
用破壞工線喇
神智佢哋已經去緊卡吉鎮㗎喇
我哋快啲出發啦
是
安置好暴利龍之後我哋會一齊出發嘅
拜託你喇
我希望可以盡快將佢調查清楚
是
我是神智
你話咩話？研究所嗰邊？
係啊
我哋已經盡咗最大嘅努力去
阻止㗎喇，對唔住啊
研究所受到好嚴重嘅破壞
呢件事全部都係由一個叫做阿
杜嘅寶可夢搜查官做㗎啦
寶可夢搜查官？阿杜？
係啊，就係噉喇
所以我哋就想請求緊急支援噉啦
點啊，不如係噉樣就派五個人嚟啦
擺住啊，小赤狼
五個人會唔會太少啊
冇錯啊呢件事對火箭隊嚟講係好重要嘅
事嚟㗎喇，你哋噉講嗰啲道理喎
噉就係噉意派20個人過嚟支援喇
你仲係太少人呢
噉啊，派50個人過嚟喇
仲係唔夠啊，五苗
噉就貪心啲啦
派個一百個人過嚟支援我哋喇
好似收左線喎
我明喇，一定係趕住緊急聯絡總部啊
哎吔，原來係噉呀？
今次我哋三個一定可以喺火箭隊
裏面聲名大聰明誰千古喇，五苗
好好嘅感覺啊
保安門搜查官，嚇到
隊長
暴利龍嘅搬運準備已經完成咗喇
好，即刻出發喇
今次廢啊，暴利龍醒返啊
唔通進化加速電波嘅效果消失咗？
Pikachu
黑色鼻，咩事啊
佢哋好似感覺到啲咩啊
唔通係紅色暴利龍
我哋要快啲啊，阿道先生
你哋要好好坐穩啊，我而家加速
唔得喇，已經冇辦法就可以支持住喇
冇咁多廢話一直要諗
辦法帶佢返去總部啊
話句唔可以畀佢走甩㗎
去追係
係紅色暴利龍啊
喂小智
暴利龍，係你自己走甩嘎？噉太好喇
小智有冇受傷啊，我冇事啊
停手啊，暴利龍，唔好啊
暴利龍
暴利龍佢而家嘅內心充滿咗憤怒㗎喇
同佢講乜嘢都冇用啊
就算係噉，我哋都唔可以唔理佢㗎
在噉落去會有更多地方受破壞㗎
但係究竟要點做先好啊
好啦
出嚟喇，快隆
我哋去阻止暴利龍喇
懷住
原來係噉，就係你搞破壞
好可夢搜查官阿道
你哋繼續去追暴利龍
係
阿道先生
暴利龍嘅事就放心交畀我哋啦
咩嘢？
我哋出發喇，好小子啊，你呢個衰人
竟然咁大膽破壞我哋重要嘅研究所
對於你哋呢種強迫令寶
可夢進化嘅所作所為
我係絕對唔會妨礙你哋
夠膽同火箭隊作對嘅人
我都會打敗佢，做好準備
真係好笑
行你呢種人就想打敗我
去啦，快轉場
上喇，用連擊
去啦，快龍
快龍，翅膀攻擊
快轉場，用攻速移動喇
快龍，使出電磁波快龍
使出電磁波唔使怕啦，用破壞光線我哋都用破壞光線
目標布里隆，捕捉網，發射
為機會喇，開接火力電
好啦
而家大家將佢拉返上嚟喇
係布里隆喎，去啦
去啦，乙鬼爺
乙仔
要飛越快都唔似開個網啊
布里隆
布里隆，你冇事吖嗎？
你要振作啲啊，我係唔會畀你哋走甩㗎
停手啊
好嘢啊，做得好啊，布里隆
布里隆
佢而家好似好虛弱噉啊
嗰班人唔單止用電攻擊佢
仲甘肯將佢拉上岸啊
布里隆，返嚟河入面喇
呢個網係邊個放㗎
你呢個問題問得真係好
我哋都好樂意解答你呢個
問題我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在我哋
兩個係魅力四成嘅奸角
冇錯小赤龍
我哋火箭隊不嬲都來去如風我哋
嘅聽日係惡觀滿盈嘅黑暗日子
冇錯就係噉喇，唔有？
火箭隊
停你呱住
呢隻寶可夢係邊隻
快龍
你哋幾個想對布里隆點樣啊
噉都仲洗問嘅，梗係帶走佢啦
我哋仲諗緊點解緊急支援咁耐都仲未到
原來係發生咗啲噉嘅事
係噉，噴射引擎要點火喇，唔有？
開佢啊
咪洗指意啊
唔會畀你成功啊
等我平你落去啦，唔有
落去…落去啊，小姐
月貴
噉呢招又點啊
睇住你喇，唔有
點樣啊，人生氣啊
唔通係
啲咩
月貴小姐啊，你冇事吖嗎？
我冇事
布里隆呢
等陣喇
布里隆
係你啊
既然係噉，至少都要捉住
皮卡蕎先得啊，好啦
出嚟喇
啱啪開
皮卡蕎你想戰鬥啊
使出毒針攻擊啊
皮卡蕎
用高速移動啊
係機會啊
用十萬伏刀
到最後我哋個名高
冇喺火箭隊既歷史當中
名誰千古暗妙好討厭既感覺啊
快龍
機會啊，大轉轉
用直衝射擊敗佢
振作啲啊，快龍
用龍拳風
大轉轉
火箭隊
要違反寶可夢保護法
將你逮捕
睇嚟你哋到此為止喇
停手啊，暴利龍
再繼續過去就係城鎮中心喇
停低啊
冇再破弊喇，快啲停手啊
暴利龍我哋幾個真係唔係想同你戰鬥架
我哋只不過係想同你做朋友架咋
我哋一定可以做到朋友架
一定唔會有問題架所以…所以拜託你
唔好再撩啦，好唔好啊
殺海師冰凍光沖
唔單只可以將暴利龍嘅破壞光線抵擋啊
而且仲令到成條河都結埋兵啊
犀利啊
咩架
想同寶可夢做朋友？
太天真
人類同寶可夢係冇可能做到朋友架
唔會係噉架你仲唔明咩？
就係因為你呢一個諗法
先至令到周圍嘅人陷入危機
但係嗰隻暴利龍…
條暴利龍準備走喇
我哋行啦，小智
佢咪係…快龍，去啦
快龍，用電磁波
阿道先生，拜託你停止攻擊喇，嗰嚟啊
噉樣暴利龍太可憐喇，我唔可以噉樣做
到底點解啊
要拯救佢嘅話，就只得呢個方法
暴利龍啊
快龍，用龍捲風
明明做錯事嘅都唔係暴利龍
冇錯，錯嘅係嗰一班
強迫佢進化嘅人類啊
你嘅痛苦…
好快就會結束
你嘅憤怒…
唔甘心
仲有悲傷
所有嘅情緒都由我嚟
平復快龍，用破壞光線
暴利龍
修復咗暴利龍之後我嘅任務就完成喇
暴利龍？
咩嘢架
多得有你，今次先可以將損害同
破壞降到最低好多謝你啊
唔好噉講，我都好多謝你
既然件事已經解決，我仲有工作要做啊
噉告辭先啊
係噉我都走喇，小智你唔使擔心喎
呢一隻暴利龍，我會好好培育佢嘅
同快龍一樣
我會將佢當成好朋友
大託晒你喇，再見喇，阿杜先生
再見喇，咁多位
再見喇，阿杜先生
今次真係麻煩晒你喇
要保重啊
經過小智佢哋同阿杜嘅努力
卡吉鎮嘅危機終於解除
跟住佢哋就已得到下一個徽章為目標
向卡吉道館挑戰
聽者歌，唱者歌，數到幾多個
喇…Pokemon掌聲半多唔好鬧
手牽手，一起唱歌小拳射火恐龍
海星星離多黃
龍龍射冇求寶石海星
海螺絲貓老大
鴨醉火獸暴利龍
黏刀盔
隱目莫人化石翼龍
皮洛西化石葵
雙大瓦斯黑黑龍
Pikachu波波妙蛙種子
尼多利洛小拉達
墨海馬
棉花花
三合一齒怪
海翅龍小蜂龍噴火龍大針鋒
都冇從鐵甲擁鬼屍通
獨角蟲迷你龍鐵學勇小蜂馬烈馬霸黃花
水晶龜錦桂喇，叭牙
穿衫獲
金魚獲
鯉魚獲
飛天殘落
誰衣布
用機拉
閃電鳥
絕角西獸
嘟嘟哩
臭泥割金魚
獨角犀牛
我想去卡吉道館挑戰，但被拒絕了
道館訓練家柳伯華，和我嘅戰鬥是沒有意義嘅
雖然我已經拜託過他，我是不會放棄嘅
他心裏面嘅兵就用我嘅毅力之火，融化他喇
下一集，精靈寶可夢
長毛豬和冬天嘅柳伯，大家都一齊收服寶可夢喇