稍作停頓…我哋返嚟喇
ミカチュウ
鍛えた技で勝ちまくり仲
間を増やして月の街へ
いつもいつでも上手く行くなん
て保証はどこにもないけど
こりゃそうじゃん
いつでもいつも本気で生
きてるコイツ達がいる
憧れの
魔法師
成為絶望嘅
必須
成為
為了參加成都聯盟小子他們幾個
去緊下個道館嘅所在地卡吉寺
在途中，他們經過一個森林
好啦，跟住就係卡吉道館
我一定會攞到個徽章嘅
我？皮卡丘
波克比，你做咩事啊？
皮卡丘啊，進俗啲啊
奇怪喇，波克比都冇發燒啊
講到奇怪，呢邊都係啊
呢條路我哋行過㗎喇
睇嚟我哋應該係蕩失咗路啊
係蟲啊
蟲…
唔止皮卡丘同波克比啊
森林裏面嘅寶可夢都好似好唔舒服噉啊
頭先嗰啲係咩聲嚟㗎？
過去睇下啦
係個狐狸啊
嗰啲聲應該係喺呢條附近傳出嚟㗎
會影啊
到同紅色布里龍
我都係第一次見紅色布里龍㗎咋
我諗應該係異色嘅寶可夢嚟啊
頭先係蟲屬性寶可夢，而家係布里龍啊
條布里龍好似好辛苦噉樣啊
係喎，聽你噉講又係喎
都係唔好理咁多啦，我哋快啲走罷啦
等陣
既然畀你哋睇到紅色布里龍
噉我就唔可以放你哋走喇
嗰個標誌…
牙膏戰隊？
你哋知道我哋嘅事啊
係噉嘅話，我就更加唔可以放你哋幾個走
去啦，牙嘴長
好啦，係噉嘅話，去啦
小薑王
小薑王，使出水槍喇
小薑王，你做乜嘢事啊？
牙嘴長，使出直衝珠
你哋幾個，快啲趁而家返
返入樹林先啦，我…
小薑王，返嚟喇
快走啊，快啲追
快嚟
快嚕，你個行阻止佢哋
牙嘴長，使出直衝珠
可惡啊，你我再見到你，我實同你宣章
今次你幫咗我哋咁多，真係好多謝你啊
謝謝
謝謝，你終於都精神返喇，謝謝
你哋睇下，伯克比都係啊
你幾個，點解會喺憤怒之湖呢度出現？
噉係因為，我哋幾個去卡卡鎮嗰陣
喺呢個森林度蕩失咗路啊，我想問吓
你係咪就係嗰個好出名嘅阿杜先生啊？
冇錯係喇
佢係四天王大賽冠軍，阿杜先生
唔係吧，你就係嗰個好
犀利嘅龍屎姐嚟啊
點解？
係咪好犀利我就真係唔知喇
不過我個名真係叫阿杜嘅
見到你太好喇
我個名叫做小智啊，我叫做小夏
我…我叫小剛啊，阿杜先生
點解你會喺呢啲地方出現𠸏？
其實我係寶可夢搜查隊嘅成員嚟我
嚟呢度主要係要調查憤怒之湖嘅
寶可夢搜查隊？
點解？
去好多地方調查非法使用寶可夢嘅人
再將佢哋拉返去
呢啲工作，就係我平時要做嘅工作嚟喇
係噉嘅，我哋之前收到有情報係話
火箭隊可能喺憤怒之湖呢度做實驗啊
又係火箭隊？
我諗頭先，嗰條紅色暴利龍身上
應該係有啲咩秘密嘅
我想幫手啊
求下你吖，杜先生
畀我哋幫你手啊，好唔好啊，不可以
跟住落嚟，發生嘅事可能會好危險嘅
你哋幾個都係快啲走，我諗會好啲
你哋向前行就會見到一條河㗎喇
你哋沿住嗰條河一直行落去
就會見到卡吉鎮㗎喇
但係噉呀？
杜先生你應該識得行㗎喇，小子
Sir
Hi
我真係好肚餓啊
點解嗰幾個細路成日都會當失腦噉傻㗎
我哋成日都跟蹤佢哋
搞到連我哋都當失腦喇
果然翁成日都可以噉有
活力嘅，真係好喎
呢度好似有座建築物喎
有建築物嘅話，即係會有人喇
係噉即係話可能有食物喺度喇
嗰度有食物畀我哋填飽個肚嘅話
我哋就有力繼續行㗎喇，喵
冇錯啊，講得好啱啊
我哋即刻潛入去入面睇下啦
好
完卦…完
直黎勞博士
恭喜你嘅計劃終於成功咗喇
仲未可以開心得太早住我哋搜集
到嘅資料到而家都仲未夠㗎
我到時可能要攞埋呢隻
唯一成功進化嘅暴利龍嚟調查
跟住靠啲調查資料就可以研製到對
所有寶可夢有效嘅電波㗎喇
而家所做嘅都係為咗火箭隊
可以得到最強嘅寶可夢骨隊
不過憑我哋而家呢啲設備
根本就冇可能捉到呢條喺湖底嘅暴利龍
噉即係話要引到佢上水面
我哋先捉到佢喇，你講得啱
報告
咩事？
有日親者啊
轉博上屏幕喇
係喇，啲食物到底擺咗喺邊度㗎？
唔知喎
如果快啲揾到食物倉或者廚房噉就好啦
有啲唔妥呀喵我一路都覺得呢度
有人監視緊我哋有人監視我哋？
邊度啊？
喵喵你喺度講緊啲咩啊？
呢度一個人都冇喎
就係囖
呢度淨係得一啲貓佬帶嘅石像同埋我哋
噉𠸏？
喂啊，咩事啊？
究竟發生咩事啊？
咬咩啊？放我哋出裏啊
冇錯啊，唔咬
你哋幾個竟然今走入嚟
我哋火箭隊嘅秘密研究所
真係大膽啊
係火箭隊？
做咩喎，我哋係自己人啊
係喇，你哋係屬於邊一個部隊㗎
我就係今次R計劃執行部隊嘅隊長神志你哋幾個
嚟呢度想做乜嘢啊，你呢個問題問得真係好
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標係喺捱餓中
維持身體健康嘅平衡
用罪惡揾出豐富糧食嘅所在
我哋兩個係魅力射射嘅奸角
草藏小赤狼我哋火箭隊從來都唔介意胃口
賓馳我哋嘅命運就算捱面包都在所不辭
咬，冇錯啊，唔咬
果然…
我哋連接咗總部嗰邊嘅主電腦㗎喇
啱啱已經攞到佢哋嘅資料喇
講嚟聽下啦
係武藏，小赤狼，喵喵
因為某啲原因仲係新人嘅待遇
對火箭隊嘅貢獻係零
咪住啊，零係咩意思啊
冇錯啊，咪係囖
點會係得零咁少啊
我哋點都有0.02貢獻㗎
我哋幾個都係火箭隊嘅正式成員嚟㗎
你哋幾個係咪有得食嘅話
就咩都肯做啊
咁啱我而家唔夠人手幫我做嘢
你哋幾個跟我嚟
而家真係好幸福啊，我哋唔止可以食飽
仲可以參加呢次嘅大計劃我哋真係好好彩啊
我哋跟咗咁耐
而家終於都係火箭隊核心成員嚟啦
你哋幾個應該食飽喇
食飽嘅話，就要準備做嘢喇
我已經食飽，可以㗎，我哋一定會努力嘅
話時話喇，你後面嗰個係邊個嚟啊
呢位係直拉盧博士
佢就係R計劃嘅負責人你話R計劃？
頭先都好似聽你提過下㗎
到底係咩嚟㗎，喵
我呢個R計劃係火箭隊咁耐
以嚟最引以為傲嘅計劃嚟㗎
聽完你講我都唔知你講咩喎
聽落好似好犀利噉喎
跟住我哋幾個應該要做啲咩啊
首先，你哋要幫我哋捉條暴利龍
咩話？要捉暴利龍喇
係憤怒之湖嘅湖底，有一隻紅色嘅暴利龍
我要你哋幫我捉佢上嚟
如果成功嘅話
噉你哋幾個就可以為火箭隊做返少少貢獻
想唔想試下？
為火箭隊做返少少貢獻？
去啊…
我要有返少少貢獻我哋要趁
而家揾返多啲退休金先得啊
跟住我哋仲要喺總部嗰度起
返我哋幾個嘅銅像啊
燃燒
森林條路開始越嚟越闊喇
應該好快就會到卡吉鎮㗎喇
你仲咩唔行啊，小智？
我都係決定要返轉頭啊
返轉頭？去邊啊？
返去憤怒之湖度啊
點解啊？阿道先生話好危險架
不過，我真係唔可以唔理嗰條暴利龍啊
呢個呢？
頭先嗰條紅色暴利龍
睇落好似好辛苦噉啊
我想去救佢
如果呢個係火箭隊嘅計劃，我就更加要去
小智啊
照頭先嘅情況嚟睇
呢個可能唔係淨係暴利龍嘅事嚟㗎
如果我哋有得火箭隊噉樣做
遲啲連其他寶可夢都可能會出事
到時候就弊㗎喇
現在朝波克比同其他寶可夢都係
點會㗎？
如果到時波克比佢有啲乜事嘅話
噉我…
出機？
小智啊，我都要返去啊
我都要一齊收拾火箭隊好啦，噉我哋一齊返去啦
返嚟憤怒之湖啊
比加
接近目標，深度70
停止引擎
我哋而家正式開始作戰
各單位準備就緒你哋三個，靠你哋喇，好
記唔記得啊
我哋三個嘅任務就係將暴利龍引上水面
唔可以失手我想問
點解唔用精靈球收服佢喎
噉方便好多㗎
暴利龍係好重要嘅實驗品啊
一定要就噉捉先得㗎
唔嬌我哋今次身負重任
一定要完成任務比波士知道我哋嘅實力
準備好喇，開始
行動
目標係紅色暴利龍深度70
開始突擊好，睇住嚟喇
你哋兩個停咗喺度做咩啊？
你哋想點啊
我哋要觀察下呢度先，跟住先決定點做
呢啲就係我哋今次嘅計劃
係我哋要做嘅工作㗎，嬌
咩話
我知道喇，你哋一定係驚咗暴利龍㗎喇
你…你講緊咩啊
我哋兩個係天不怕地不怕㗎
反而係你一小齒狼我睇你
先會驚暴利龍咋，嬌
連暴利龍都驚咗我
我仲點做火箭隊嘅成員啊
再講喇，呢個湖咁大
我哋邊會咁容易撞到暴利龍㗎
幹咩啊？你係咪想嚇我啊？
我都冇咁容易會撞到
咩啊？
見到喇，目標同我哋手船相當接近喇
睇嚟呢幾個廢物都仲有啲用處我哋
嗰個捕捉網呢，準備好未啊？
當然準備好啦，我哋準備好晒㗎喇
隨時都可以出手
走開啊，咪埋嚟啊，快啲啦
趁而家，捉住果條暴利龍
點解捉埋我哋啊？
開始放電
我哋終於捉到佢喇，好好
直接開船將佢帶返研究所
嗰條
係暴利龍啊
咩㗎？
呢隻寶可夢係邊隻？
暴利龍
我諗果條暴利龍應該係暈左啊
睇下，係冇撞過班人啊
而家要，救咗暴利龍先喇
超佢我，就決定係你喇
超佢我
超佢我，你快啲去救暴利龍啊
雖然我好驚暴利龍
但係唔可以眼白白唔理架
温香君，靠你喇
温香君你都幫手救暴利龍喇
温香君…
係細路嘅寶可夢嚟喎
唔好咬我啊，跑口啊
唔係咬我啊，你咬錯佢啲頭髮啊
小腳鱷，温香君，係邊度嚟㗎？
係佢哋
我幾個細路又走嚟禍壞我哋嘅好事
係小子
點解佢哋會返轉頭㗎
原來係噉，噉就畀啲顏色佢哋睇下啦
我係直拉爐，發射進化加速電波
進化加速電波
方位024
發射
温香君
喵喵你做咩事啊
我突然間覺得有種好唔舒服嘅感覺
喂，喵喵啊，小腳鱷，温香君
究竟發生咩事啊，快啲將寶可夢收返嚟
先啦，小腳鱷，返嚟喇，你都係啊
Chicky
你做咩事啊？波克比Pikachu
佢哋頭先都係噉呀？
係喇，我明喇
嗰條布里隆同皮卡潮波克比
係因為火箭隊嘅實驗先會變成噉嘅
咩話？
你哋幾個竟然仲夠膽返嚟真係大膽
不過你哋幾個已經知道咗我哋
太多秘密我唔會放過你哋嘅
成功咗喇…
雖然頭先畀人電，但係好順利啊
今次我哋終於都成功可以為
火箭隊做返啲貢獻喇
你哋班人啊
究竟想對布里隆做乜嘢啊
橫掂你哋都已經冇得走㗎啦
我就講少少R計劃嘅內容畀你哋知喇，R計劃？
係改變火箭隊嘅計劃
呢個計劃係可以自由控制寶可夢進化
今次嘅計劃係我哋最偉大嘅計劃
改變火箭隊嘅計劃？
控制寶可夢進化？
呢啲事邊又可能做得到㗎
你哋睇下嗰條布里隆
佢嘅存在已經證明咗我哋
發明嘅進化加速電波係成功
佢就係證據
進化加速電波？
我哋之前發射咗進化
加速電波落粉露之湖度
之後，其中一隻鯉魚王有反應
進化成布里隆
點會…點會噉㗎？
而且我哋仲發現咗呢啲
電波係可以當武器噉用𠻹
都係多得你哋啲寶可夢
所以喵喵先會變到咁奇怪啊
如果繼續照射呢啲電波
可能就會進化做貓腦袋㗎喇
真係犀利啊
我諗過火箭隊嘅科技係噉先進㗎
但係冇同我哋講自己偷偷地
做實驗令我有啲唔高興囖
不過噉呢種進化加速電波仲未完成啊
布里隆變成紅色好可能係因為
留低咗仲係鯉魚王嗰陣嘅顏色
我打算詳細噉調查下嗰條布
里隆再改善進化加速電波
跟住我哋就可以令寶可夢有更強嘅進化
成立火箭隊最強嘅寶可夢
軍隊我唔會畀你哋噉做㗎
我寶可夢同訓練員一齊努力
算乜進化啊
我都唔會畀你哋噉樣做㗎
你哋咪即管講啦
憑你哋幾個就想阻止我哋？冇晒心機喇
喂啊，放我哋出去啊
防咗我哋啊
你哋幾個冇可能走得甩㗎喇
永遠都冇可能
要趁熱食先嘅好食㗎
運送完布里隆同啲資料之後
我哋就會返嚟收返啲設備
呢段時間靠你哋喇
我知道喇，你去做嘢喇
我哋幾個一定會幫你睇住呢度㗎
放心啦
佢哋幾個真係好蠢啊
布里隆嘅裝運工作已經
完成咗你噉好啦，出發
小智啊，而家點算好啊？
唔單止畀人綁住
仲混住咗喺呢度，郁都郁唔到啊
我一定唔會咁容易就放棄㗎
我一定要阻止佢哋
唔會畀佢哋噉樣做㗎
小智佢哋捲入咗火箭隊嘅計劃
而家佢哋面對重大嘅危機
到底佢哋有冇辦法可以渡過呢個難關呢？
另外，紅色布里隆又會點樣呢？
跟住嘅事，喺下一集就會揭曉㗎喇
Pokémon問你識幾多個
聽姐歌唱姐歌數到幾多個
喇…Pokémon將星搬到唔好鬧
手牽手，一起唱歌小拳蛇，火恐龍
海猩猩，梨多王
龍龍蛇，冇求寶石海星
海螺絲貓老大
鴨嘴火獸布里隆
鐮刀龜，忍夢莫人化石翼龍
皮可西，化石虧
雙達瓦斯黑黑龍Pikachu
波波，妙蛙種子
梨多麗洛小拉大
墨海馬，妙蛙花
三合一次怪
海翅龍
小風龍，噴火龍大針鋒
都冇從鐵甲勇鬼師通
獨角蟲迷你龍鐵學勇小風馬利，馬霸黃花
水晶龜，錦桂，喇，叭牙
卓山王，金魚王
李玄王，飛天螳螂
水衣布，蓉姬拉
閃電鳥，轉角西獸
嘟嘟哩臭泥，割金魚
獨角犀牛女衣布
火炎鳥，大蝕貝摩魯蛾
巨鹹蟹，八邊怪
皮皮多邊獸
蠻大鳥咕，獵雜
曼藤怪，火衣布
吉利蛋
喇…破雪望美之故事
怨氣棄憑天夢幻
發嬲嘅紅色暴利龍終於離開了火箭隊
但佢個心就對人類充滿怨恨
我同瓦道先生都好想阻止佢
但暴利龍仲好嬲
唔通我哋要同佢對戰？
唔通真係要我哋同呢條紅色暴利龍對戰？
下一集，精靈寶可夢
紅色暴利龍嘅憤怒
大家都一齊收服寶可夢喇