我哋返嚟喇
為咗參加成都聯盟，小智繼續前進
佢哋去到有好靚個河，同埋擁有田園氣息，仲一望冇際嘅吉花市，決定要休一休
噉樣就乾淨晒喇
唔該你啊， Pikachu
抹埋GS球就搞掂㗎喇
係啊，小智今日發生乜事啊？
突然攞GS球出嚟抹𠸏？
因為照顧啲精靈球都係訓練
員重要嘅工作嚟𠺢嗎
係喇…知喇…
喂，食得喇
即刻嚟
今日食咩啊？
皮卡？
有乜事啊， Pikachu？
嗰隻係…
沼王
沼王同GS球
噉咩嚟㗎？
沼王，水於寶可夢
生活喺水質乾淨嘅沼澤
性格比較優柔适在，全身都被獨特嘅黏膜包圍住
係一種好難捉嘅寶可夢
原來佢叫沼王啊？
嗯，佢個樣睇落傻傻地噉
真係好得意好可愛啊
沼王…
好啦，等我嚟收服你啦
你做乜淨係同佢對望啊？
好啦
廢喇
唔好走啊，畀返GS球我啊
小智
唔好走啊
出嚟喇，傑尼龜
拜託你幫我攞返個GS球吖
傑尼
傑尼，傑尼
你做得好好啊
繼續係噉就得㗎喇，捉住沼王啊
傑尼…
傑尼龜
你冇事吖嗎，傑尼龜
傑尼…
傑尼
傑尼龜唔好輸啊，用水槍喇
好靚啊，皮卡丘
唔好死啊
皮卡丘
好啊，傑尼龜，繼續係噉唔好畀佢走啊
好啦，我要收服佢啊
郡紗小姐
你好嗎，我個名叫做小剛啊
今日噉風和日麗嘅日子啊
我要拘捕你哋，你哋幾個全部違反
咗保護沼王條例，跟我返去啦
皮卡丘？
我…我明喇…真係好對唔住啊
怪就怪我呢個博士唔記得話畀佢哋三個
知喇，今次係我唔啱，唔好意思啊
佢哋三個係第一次嚟呢度㗎咋
所以佢哋唔太清楚關於沼王嘅事㗎
我知道㗎喇，既然佢哋唔知道嘅話
噉我就放咗佢哋喇
但係，你哋要記住啊
沼王對吉花市嚟講好重要，係唔可以收集嘅寶可夢嚟㗎
喺吉花市嘅沼王，佢哋淨係鍾意乾淨嘅河
所以沼王喺度嘅話，佢哋就會知道嗰條河係冇污染好乾淨㗎喇
記住喇，以後都唔好再收集吉花市嘅沼王啦
仲有啊，唔可以同佢哋對戰㗎，明唔明白啊？
明白
小智啊，你哋唔好再麻煩君
莎小姐啦，知唔知啊？
我知喇，我哋唔會再麻煩佢㗎喇
冇問題㗎喇
有我睇住佢吖嘛，你放心交畀我啦
你要我上山定係落海
定係要我去狂風暴雨同行雷閃電嘅地方，我都會衝破曼蘭
君莎小姐如果麻煩嘅話
我一定會即刻趕到㗎
哦…
係喇…最麻煩君莎小姐嗰度其實係你啊
總之喇，小智
我同你講過嘅嘢你要記住啊
爆喺我身上喇，係喇
幫我問下話阿小見喇
好， Pikachu，你都要保重啊
Pikachu
但係好奇怪啊
點解頭先蕃王佢要攞走我嘅GS球㗎嗱？
個球圓𠺢嗎
係圓形？
係啊，就係因為呢個球係圓形啊
傳説吉花市嘅蕃王係住喺一
滿月同藍色瀑布裏面㗎
每年到咗呢個時間，啲蕃王就會走晒出街
跟住佢哋就會去揾一啲圓形嘅嘢
再將呢啲圓形嘅嘢攞返去河道
不過，佢哋所有攞走嘅嘢
好多都會喺第二朝沿住河流飄返嚟㗎
飄返嚟呀？
聽講呢啲物品仲會帶嚟好運𠻹㗎
呢度啲人個個都信呢個傳説㗎
會帶埋好運返嚟啊
好浪漫啊
尤其係最後一個飄返嚟嘅圓形物品
聽講嗰樣先係最幸運嘅物品嚟啊
唔通係頭先嗰隻…
小王係咪仲好想攞走
小子個Jesco啊？
啤果…
小王，小王
唔可以啊，呢樣嘢對我嚟講係好重要㗎
Jesco係絕對唔可以畀你㗎
小王…
我好肚餓啊
我都係啊，我哋仲未食嘢㗎
係啊，係小王啊
應該係第二隻嚟㗎
佢係會攞走啲圓形嘅嘢㗎喎
但係點解好似淨喺呢度嘅小王
會攞走圓形嘅嘢嘎？
嗰個…
小王…
佢又出現喇
不得啊，都話唔可以畀Jesco嚟喇
唔好噉啊
小王…
唔好我啊
好肚餓啊
菊草
又係圓形嘅…佢哋攞出過唔到啊
點解連我哋都攻擊埋啊？
菊草…
佢真係好痴心啊
我覺得菊草葉認為小智係屬於佢一個
唔想畀人搶走佢啊
係咪講真㗎？
菊草…
喂啊…唔好噉樣啊，菊草葉
小王…
畀喇
大件事喇
小智啊
菊草…有寶可夢中現自己
係一好事嚟嘅，不過…
冇咁喇，菊草葉
喵？
喵喵？
睇嚟我哋三個又當失路喇
喂咩貓，你係度做咩啊？
你好似好開心噉嘅
個水晶球係河邊執到㗎，喵？
呢度周圍有好多圓形嘅嘢
好開心啊，喵？
都唔知係咩貓嚟㗎
哦，冇錯喇
好啦，等我小次郎大師嚟占卜
下小智佢哋而家喺邊吖
乜睇到㗎咩？你真係可以知道咩，喵？
我會睇到嘅
呢隻係咩嚟㗎？
佢攞咗咗個水晶球啊
等我嚟啦，竟然噉夠膽嚟搶我哋
火箭隊嘅嘢，真係大膽啊
啞巴乖，大師頭，掌果條嘢
大食花，雙蛋牙絲，冇畀佢哋揍喇
好啦
畀返個水晶球我啊
咪災啦
我是誰？
蕉王
蕉王…
蕉王已經唔知去左邊度喇
係啊，而家只係知道佢向住
呢條河嘅上游去緊㗎咋
我哋都係唔好埋冇目的噉揾啦
不如噉啦，試下下游等喇
咁都啱嘅，如果好彩嘅話
唔定GS球會自己飄返嚟㗎
但係如果唔飄返嚟噉點算啊？
GS球…冇返嚟啊
好有可能啊
皮卡…
做咩啊，皮卡丘？
係蕉王喇
我估佢哋一定係打算返同伴嘅身邊啊
好，去啦
唔知點解我頭先好似聽到
細路把聲噉啊，五秒
點都好啦，而家最重要係攞返雙蛋牙絲
唔係就咩都做唔到㗎喇
真係激氣啊，嗰啲滑溜溜嘅寶可夢
我唔會放過佢哋㗎
咩㗎？
嘩，呢度有好多蕉王啊
唔通呢度就係佢哋住嘅地方嚟啊？
但係我記得君莎小姐講過
蕉王住嘅地方有藍色滿於同瀑布，不過呢度望黎望去都見唔到有瀑布嘅
係喎，你又講得啱喎
揾到喇，係佢啊
好啦
等陣啊，小智，你想做咩啊？
噉都仲洗問嘅
緊係去攞返我嘅GS球返嚟喇
但係君莎小姐都同我哋講過
千祈唔可以對蕉王出手㗎，你唔記得咗嗱？
只不過…
小智啊，或者我哋睇定啲先再講喇
兩位，睇到未？
好清楚啊
已經發現咗細路同埋皮卡丘喇，喵
不過，首先要注意啲蕉王啊
呢度咁多隻都捉走晒嘅，肯定賺到好多錢啊
有錢一定要賺啊
其實係噉嘅，我驚啲滑溜溜嘅動物㗎
你喺度講咩啊？
以為荷包着想啊？你都用嚟幫手啊
知道喇
係噉行啦
班蕉王而家喺度做緊咩啊？
我都唔知啊
佢哋望住上面好似有啲咩噉嘅
望上面？
蕉王，危險啊
蕉王
究竟發生咩事啊？
你呢個問題問得真係好啊
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標喺破壞中…
維持呢個世間嘅慶幸
唔好走啊
用盡了我出家地嘅所在
蕉王
我哋夥似隊阿嬲個來去完封
我哋嘅命日係我官府人嘅黑噉日先
冇錯喇，蕉
噉再繼續喇
喵喵，開始B計劃喇
如果一開始就噉做嘅話，噉咪好啦，喵？
開始喇
班蕉王啊
大夢收穫啊
蕉王，蕉王
真係好啦，而家我哋手上有咁多隻蕉王
將佢哋賣晒出去，我哋就發財喇
噉我哋欠人嘅錢就可以清晒生活冇憂喇
係喇，我同武藏嘅精靈球到底係邊呢？
係邊啊…
我哋啲精靈球啊
咪住先啊，點解我扔出嚟呢度都有㗎？
咪係囖，點解隨便斷扔都有㗎？
大家應該愛護環境
好好珍惜資源先啲岩㗎
真係激氣啊，你班蕉王實在太過份喇
都唔知話佢冇教養好啊
定係冇得教好啊
蕉王…好嘢
我個粒圓撈撈嘅嘢冇畀佢扔到啊，喵
今次我都連幫你啊
你噉樣講嘢真係好黑心喎
我嘅衰大日子都好緊要𠺢嗎
如果白日解你定解其他
我哋都唔使諗定解佢啊
放晒啲蕉王啊
冇咁容易啊，喵
既然一場嚟到，就追皮卡丘
順便捉走埋呢
皮卡丘
咩啊，喵
終於係捉到
皮卡丘呢？
皮卡丘
唔係啩，原來有咁多嘎
喵喵喎，快啲諗辦法啦
邊有辦法喎，喵
皮卡丘
今次敗喇
皮卡丘啊
皮卡丘
你冇事吖嗎？
可惡啊，忍冇可忍啊
妖蛙種子，你決定係你喇
種子，種子
去啦，妖蛙種子
用飛燕快刀喇
種子
好討厭嘅感覺啊
鳥王…
呢班鳥王都幾犀利㗎喎
皮卡丘
鳥王
你哋睇下，啲鳥王開始郁喇
原來呢度唔係佢哋住嘅地方嚟啊
佢哋全部都向上游前進喇
好啦，我哋都跟埋去啦
唔…
唔…睇下，係嗰班鳥王啊
藍色滿月同瀑布
呢度先係鳥王住嘅地方啊
係啊，唔會有錯㗎喇
唔…
呢度究竟發生咩事啊
睇下，佢哋將手上圓形嘅嘢
用水向住月亮發射啊
感覺真係好不可思議啊
犀利啊，真係好靚啊
呢種肯定係鳥王群當中嘅一種儀式嚟啊
鳥王群當中
啲係唔大好啊，早就不見喇
鳥王群當中，有幾多隻鳥？
鳥王群當中有幾多隻鳥？
唔…
冇咗，有幾多呢？
好多啊，可惡啊
鳥王群當中
等陣喇…等埋我啊
Jesco，今日不停噉跑緊？
JESCOOOOOO
唔知喇…差唔多個佬喇…
有喇，係嗰啲嘢啊
嗰啲嘢喺邊呢？
係喇…
係我咁多啊
係我對耳環啊
歡迎你啊，今年都要繼續拜託你喇
好嘢啊，返返嚟真係好運啊
唔知會發生咩好事呢？
快好啦
捉唔到自己嘢嘅人，請盡快離開條河啦
最後一樣野啊
嗰個係…
邊個㗎？
唔知啊，唔係我㗎
噉佢邊個㗎？
係我㗎
個精靈球係我㗎
係你重要嘅精靈球啊
係啊，真係唔該晒你啊
恭喜晒你啊
因為小智你將會係今年最幸運嘅人嚟啊
你嗰個精靈球係最後一樣飄流落嚟嘅野
即係話，今年會帶嚟最大
幸運嘅圓形物體就係…
小智你手上嘅精靈球呢？
你係話，我個精靈球呀？
真係恭喜晒你啊
你真係好幸運啊
恭喜晒啊
佢會為我帶嚟最大嘅幸運？
係喇，一定係暗示我可以喺成都
聯盟旗開得勝，攞到冠軍啊
唔會有錯㗎，我話一定係噉呀？
好嘢…好嘢
佢又試得嘅莫影喇
算啦，唔理點都好，而家噉都應該開心嘅
直擊…直擊
比個…
好嘢
小智佢哋見識過沼王嘅神奇生態
唔只攞返GS球，而且仲多咗一份幸運
就係噉，佢哋嘅旅程又要繼續喇
《Pokemon》
問你識幾多個
聽姐歌
唱姐歌數到幾多個
喇…
《Pokemon》
將星搬到唔好鬧手牽手一起唱歌
小卷石
火恐龍
海星星黎多王
隆隆石
冇求寶石
海星
海螺仙貓老大
鴨醉火獸
玻璃龍
鐮刀盔
忍夢莫人化石翼龍
桑達瓦斯
黑黑龍
皮卡丘
波波
妙蛙種子
尼多利
洛小拉大麥海馬
妙蛙花
三合一次怪
海翅龍
小虎龍噴火龍大針鋒
都冇同鐵甲擁鬼屍膨
獨角蟲
迷你龍
血合泳小虎馬
獵馬霸
黃花
水晶龜錦桂
叭牙
穿衣服
金魚王
鯉魚王
飛天螳
浪
在旅行嘅途中，我們遇到小成和芭瓢蟲
小成很努力，令芭瓢蟲數量增加
還訓練他們進行工作
但是火箭隊又出現，將小成嘅芭瓢蟲捉走
大家放心吧，我一定會救回他們回來嘅
下一集《精靈寶可夢-芭瓢蟲之者》
大家都一起收服寶可夢吧