稍作停頓…我哋返嚟喇
ミカチュウ
鍛えた技で勝ちまくり仲
間を増やして月の街へ
いつもいつでも上手く行くなん
て保証はどこにも冇いけど
おりゃそうじゃん
いつでもいつも本気で生
きてるコイツ達が居る
憧れのポケモンマスターになりたいな
ならアラプチャー絶対なってやる
小智他們來到漩渦列島嘅青岩島
為了參加漩渦列島大賽
他們決定以芝那鎮為他們
下一個目的地繼續前進
今日嘅大海沒有漩渦，而且風平浪靜
哇，那啲是…
是太陽珊瑚啊，太陽珊瑚啊
他們趕着去哪呢？
啊？太陽珊瑚他們在那裏
是大波波之島啊
啊？太陽珊瑚為什麼我們這麼有緣呢？
太陽珊瑚你是我未來嘅寶貝…
要收服啊，一定要收服啊
有船嘛？
有沒有艇呀？我們一定要快啲追啊
不行啊，不可以搭船去啦
開始有漩渦了
漩渦？
什麼？
這個時候可以不受影響去到大波波島嘅
只有太陽珊瑚而已
那啲太陽珊瑚啊…
如果我有翼可以飛
這種海洋根本不是問題
波波和大波波，飛向未曾見過嘅高空
雖然我不懂飛啊
不過我可以幫你們過去嘅
哈？真嘅好多謝你啊
在那個島上面有啲很特殊嘅寶可夢
而那個地方就係我管理嘅
特殊嘅寶可夢？
其實都不是那麼誇張嘅
嗯…是不是指這啲呢？
你就上裏面嘅賣波波來囖
沒錯，就係波波喇，對了
麻煩你們介不介意幫忙拿一下東西呢？
要走過這條橋嘛？
海面有船窩，所以不可以搭船過去嘛
那好吧，我們走吧
太陽珊瑚，太陽珊瑚啊
無論如何，我們終於到了
好，大家過來吧，我已經帶了食物來喇
這啲…你看看他們，好大隻啊
對啊，因為這裏受到船窩嘅保護
所以他們嘅天敵來不了威脅他們
他們不需要靠飛行保護自己
沒有飛行嘅意志，也不會因為要飛行而刻意減重
那啲是什麼來嘅？
是波波啊，喵
那啲真嘅是波波來嘅？
不管那身多脹
多圓多肥，波波始終都是波波
這裏是島上唯一讓人住嘅地方
也就係説，給我們管理員瞓覺嘅地方
什麼來嘅？
是小波波
小波波？
對啊，是牠嘅名字來嘅
怎麼樣，小波波？什麼情況？
波波
那隻波波跟這裏其他很不同啊
不只大小正常，而且還可以飛啊
對啊，不過牠也是這個島的波波來嘅
而且，牠性格很特別啊
牠好想飛上天，是隻好特殊的波波
波波以前嘅作用，是為人類傳遞信件
但是，現在通訊嘅技術這麼發達
大家都用電話溝通，波波就失去了這方面嘅功能了
就算是在這種偏僻嘅地方
想打個電話其實都很容易
是漩渦裂島嘅大波波之島啊
雖然這裏的波波不懂飛
對人類都沒什麼貢獻、沒什麼幫助感
但是也不能任由他們不管
就係因為噉樣，所以寶可夢團體才會
指定這個大波波之島為波波專處嘅島嶼
到了現在已經有差唔多50年了
到底是退化了？進化了？還是太胖了呢？
學術界也曾經激烈討論過
不過最後大致上得出的結論就係…
這啲波波只能比得仔
如果你們在這裏發現到那啲波波有什麼
特別嘅話，到時候再聯絡我吧，再見喇
是你呀？小波波，回來了
你嘅意思是…你就係那個波波嘛？
太陽、星星、月亮
最接近天空的波波，就係你，説不定是真嘅
這幅畫…這幅畫是我幾代前嘅祖先畫嘅了
以前的波波
雖然體型細小，但是很努力地飛行
要飛得更高、飛得更遠
飛去太陽、星星、月亮嘅世界
他説以太陽…
星星…
和月亮為目標？
我之前曾經試過讓剛剛
出生的波波看這幅畫嘅
但大部分波波連一眼都沒有興趣看嘅
唔通你想飛嘛？
好像那個波一樣？
行了，我明白你嘅想法了
你可以飛嘅，你真嘅是一個波
所以懂得飛也是你所當然嘅
走開啊…
你要加油啊，小波波
成功喇
小波波
你沒事吧？
你已經懂得飛了
雖然只是一會，但是你懂得飛啊
小波波
那次之後，我每日都會抽時間
陪小波波一起做飛行嘅練習
然後過了一年…
和小波波差唔多時候出生
的波波都已經大隻了
只有小波波還是這麼小
不過，他就已經飛得很順利
然後，又過了一年
好，來喇，小波波
你現在可以飛嘅喇，就算這裏是懸崖都不用怕
對於懂得飛嘅你嚟説
海上嘅漩渦根本就不可怕
好啦，一起飛吧，我會陪着你嘅
出發喇，小波波
飛啊
小波波
波波
小波波，你要記住你是波波啊
你是可以飛的波波
波波
小波波
噉樣逼他，居然是太勉強了
波波
小波波
好啊，你好厲害啊
波波
小波波嘅目標…是飛得更高、更遠
飛得比世界上所有東西都更高
去到太陽、星星、月亮嘅世界
飛到更高嘅地方？
小波波他可以飛得多高呀？
那我就不知了，小波波他這麼細粒
用來偵測嘅儀器太重，裝不了，連雷達都感應不到他嘅
在他腳上綁一條很長嘅繩子
用來量度飛行高度噉樣又行不行呀？
一條那麼長嘅繩本身就太重，他飛不起嘅
不過我猜小波波…
可以嘅話，一定會想飛到這個
星球最高、空氣最稀薄嘅地方
這種高度，是這個星球嘅生物
可以不靠飛機或者火箭，飛到去嘅最高點，是極限來嘅
想不到那隻小波波是
這麼厲害嘅寶可夢來嘅
將他和皮卡丘一起送給老闆？
老闆一定會開心到彈起嘅
原來如此，他嘅目標是生物靠本身
嘅力量可以達到最高嘅地方呀？
會是怎樣嘅世界呢？
你這個問題問得真好
我們刀陸要解答你
你再説下去就穿煲了
你説得對
你們剛才説嘅話，我們都聽到了
那隻叫做小波波的波波
以世界最高點為目標的波波
你們是甚麼人呀？
我們只是剛經過嘅氣象觀測員而已
氣象觀測員？
沒錯，到底小波波可以飛到多高？
絕對不是地上普通儀器可以測量得到嘅
但是呢？
你們看，我們有觀測氣象用嘅熱氣球
即是説，如果小波波可以
飛到世界最高嘅地方…
我們就可以用熱氣球嘅
探測器作出精密嘅探測
那邊那三位都可以順便跟上來嘅
做證嘅人當然是越多越好
我們也可以上熱氣球呀？
非常歡迎嘅
喂，咁樣真嘅好嘛？
他們一起上去不就係
Pikachu也一起上去？
那我們捉小波波就可以順便
捉到Pikachu了
那就好好啊
小波波，你想不想試一吓？
好啦，大波波知道早上嘅風是最好嘅
我們就明天早上去挑戰吧
這個是特製嘅通訊器來陰柳
以前我是一隻很努力想成為人類嘅喵喵
真嘅好辛苦啊
但是為了爭一口氣我怎樣也要做
而你只是想回復身為波波
應有嘅面目，都好辛苦
不過你就沒有其他選擇喇
其實你嘅心情我也很了解嘅喵
不過我不懂飛，想幫你也幫不了啊
那個熱氣球又殘又夠
説不定跟不上你飛天嘅速度這麼喵
但是我真嘅很想看你飛啊，喵
如果你真嘅能飛上去，我跟不上你嘅高空
我很希望至少聽到你嘅聲音
所以你帶着它好唔好啊？
然後用你嘅聲音宣佈自己是飛
到上世界最高地方嘅寶可夢
讓全世界都聽到你嘅聲音喇，喵
波波
加油啊，喵
今天嘅風不錯，小波波準備好喇嘛？
好啦，出發前最後十秒
最後五秒
四
三
二
一
嘩，它快到追不到它啊
什麼啊？
輔助火箭啓動
高度3000公尺
高度10000公尺
已經到10000公尺了
波波
阿
再高是人類要養氣桶才去到嘅高度喇
好，大洋氣桶
噉樣應該沒問題喇
小波波你那邊情況點啊，喵？
哎吔，好順利啊，感覺一定好好啦，喵
發生什麼事啊？
大嘴掌，10000
公尺是它們嘅勢力範圍
這裏是我們嘅勢力範圍
靜靜地就返回去
唔係嘅話，就咪怪我哋唔放過你哋
閉喇，喵
呢隻寶可夢，係邊隻？
波波…
呢度係我哋嘅勢力範圍
靜靜地就返回去
唔係嘅話，就咪怪我哋唔放過你哋
閉喇，喵
上喇，皮卡丘
皮卡丘
你做得好好啊，皮卡丘
皮卡…
這個熱氣球點解會噉㗎？
你呢個問題問得真係好
我哋都好樂意解答你呢個問題
唔使你解答啦，我哋知喇
火箭隊，你哋到底想點樣啊？
波波…嗰隻波波
發光…卡皮卡丘
皮卡丘，你覺得點樣啊？
點解會噉樣㗎？
我哋氧氣唔夠啊
呢種高度普通步可夢忍受唔到㗎
皮卡丘，我哋一齊用喇
波克比，你就同我兩份用喇
而家唔係執着要講開場白嘅時候喇
喵喵，你又冇事吖嘛？
我有備而來，梗係冇問題啦
搞咩啊？燃料用晒嗱？
你哋求最多到呢度喇
但係小波波仲喺度飛緊喎
冇錯啊，毫無疑問
小波波喺世界上最高嘅天空飛行緊啊
呢度凍到我支持唔住喇，喵喵
小波波，你唔覺得凍𠺢嘛，喵喵
咩都感覺唔到，凍同熱已經分唔清楚
今次大件事喇
睇嚟佢個身體已經開始麻木喇，喵喵
已經夠喇，小波波，返落嚟喇
你已經係世界第一嘅波波嚟喇
夠喇，快啲落嚟啦，喵喵
波波…
咩話？你話我當時都好努力
未到成功都冇諗過要放棄？
冇錯啊，當時我為咗成為人類
的確係好努力㗎
波波…
努力嘅時候係最幸福嘅時候
仲爭少少，只係爭少少
而家更加唔可以放棄
波波，你覺得我當時都係噉諗㗎咩？
波波…
我覺得呢個時候嘅你係最幸福㗎咩？
小波波，你就出盡你嘅全力喇
你到滿足為止
波波…
我哋住嘅地方係圓㗎，呢個係圓形嘅星球
星星變得好近，好似可以掂到噉樣
波波…你滿足未啊？
波波…
呢啲就係滿足呀？冇錯
呢啲就係滿足喇，唔有？
太陽啊，好似可以掂到太陽啊
又唔凍又唔熱噉散發住白色嘅光芒
小波波，你聽我講喇
返嚟話畀我聽嗰度係點樣嘅世界啦
你唔好自己一個霸佔嗰個世界啊，唔有？
你快啲返嚟話畀我知
嗰個世界係點樣㗎啦
小波波，乜原來你係咁自私嘎咩喵？
波波…
我要返去，將我見到嘅世界話畀喵
喵仲有唔識飛嘅大波波佢哋知道
波波…
我一定要返去
快啲返嚟啊，小波波
嗰隻係
小波波，噉落去佢會直接跌落地面㗎
小波波，你可唔可以拍到嘢噉喵？
改變方向喇
你要返嚟我哋嘅熱氣球呢度啊，喵
冇錯喇，就係噉喇，嚟啦
佢冇乜事吖嘛
喵，快啲攞嚟啦
你要振作個小波波支持住一，喵
小波波
皮卡丘，用電擊喇
皮卡…
好
佢醒返喇
太好喇
皮卡丘
小波波
你冇事真係太好喇，唔有？
皮卡丘
冇事喇
都係多得大波波佢哋咋
總言之，平安冇事就好啦
啱啊
都係緊咩好？
而家先噴𠸏？
唔通啲燃料唔係用晒係熱左冰？
而家就着返…
啱
熱
好驚嘅感覺喇
呢個島嘅波波，照道理係唔熟悉㗎喎
係小波波令佢哋諗返點飛㗎
話晒波波本身都係識飛嘅寶可夢嚟吖嘛
呢班波波終於都諗返起佢哋其實係有對翼
係識飛嘅寶可夢嚟
呢個先係佢哋本來嘅面貌啊
呢啲係佢哋創造出嚟嘅奇跡
呢班大波波嘅飛行本能被喚醒
小智佢哋都繼續向住芝拿鎮出發喇
目的就係要挑戰船窩列島大賽
又係好討厭嘅感覺㗎
點解成日都係噉㗎？
哎喲，咩咩呢？
乜係呀？
噉即係話唔理係近定係遠睇
個月亮都一樣噉圓㗎，唔有？
真係𠸏？
嘩嘩
冇錯啊，好靚啊
Pokémon問你識幾多個？
聽姐歌唱姐歌數到幾多個？
喇…Pokémon將星搬到唔好鬧
手牽手一氣唱歌小拳蛇，火恐龍
海猩猩，梨多王
龍龍蛇，毛球寶石
海猩
海螺仙貓老大
鴨醉火獸暴利龍
連刀盔
忍夢莫人化石翼龍
皮可犀
化石葵
雙大牙絲黑黑龍Pikachu
波波
妙蛙種子
梨多麗落小拉達墨海馬妙蛙花
三合一齒怪
海翅龍
小虎龍噴火龍大針鋒
都冇從鐵甲勇鬼私通
獨個蟲
迷你龍
血合泳小虎馬
獵馬霸
黃花
水晶龜
錦桂
叭牙
穿衫和金魚和鯉魚和飛天托羅
水衣布勇氣拉閃電鳥
轉角西手嘟嘟哩
臭泥割金魚
獨角犀牛淚衣布
火炎鳥大蝕配魔老鵝
巨鹽蟹百變怪皮皮多邊獸
刺腳灰龍龍岩大嘴福連着萬行怪
火衣布吉利蛋
LaLaLa Pokemon未知故事
一年一度嘅燈籠魚大遊行
喺湖入面長大嘅燈籠魚
會一大群…噉返返去大海
呢個時候火箭隊又出現喇
大遊行入面嘅燈籠魚有危險啊
呢度就交畀我啦
我一定會好好保護燈籠魚㗎
喺一集《精靈寶可夢》向大海出發喇
燈籠魚大遊行
大家都一齊收服寶可夢喇