OK次既に進もうぜ OK一緒なら大丈夫
OK風が変わっても OK変わらないあの夢
ここまで来るのに夢中過ぎ
て気付かずに居たけれど
我哋返嚟喇…
這是第二句話，這是第三句話
為咗要參加成都聯盟，小子佢哋繼續旅程
為咗有精神面對下一次嘅挑戰
佢哋而家喺度瞓緊眼角
米勒？
步走，米勒波克比
我哋今日個機械人好似好犀利
感覺好好啊，喵
點解我以前一直都冇呢種感覺嘅呢？
原來可以代表我哋火箭隊嘅寶可夢
就係我隻阿帕乖尼啊
又犀利，又威猛，仲好有型𠻹啊
我覺得相當牙斯有型過佢好多囖
別吵啊
機械人個名就叫做乖乖阿帕怪坦克雄
又叫乖乖阿帕好噉喵？
好啦…你哋兩個開心就得喇
好啦，而家就要睇下班
細路喺邊度，睇下先
見到喇…佢哋幾個就喺我哋前面啫
佢哋仲…做咩啊？
咩事啊？
好悠閒噉瞓緊眼睛
係啊…
真係吖，我哋咁辛苦整機械人嗰陣
佢哋就喺度瞓眼睛啊
唔理喇，唔可以放過呢個機會㗎
趁佢哋瞓緊又搶走皮卡丘喇
不過噉喎，部機械人行路啲
聲咁嘈會嘈醒佢哋㗎喎
美琳
美琳美琳…
停喺呢度嘅話
就冇咁易畀佢哋發現到喇
跟住我哋三個就淨雞雞走去佢哋身邊
捉住咗皮卡丘之後
就即刻跑返嚟呢度嗱秒
我哋嘅計劃實在太完美喇
係啊
美琳
雞雞
做咩呢？
我頭先好似聽到有啲聲噉喎，喵
有聲？
好似係喎
嗰個日好似真係有聲喎
寶可比
仲有另一隻寶可夢喎
奇怪喇，喵
佢哋係幾時走入怪怪阿帕號裏面㗎，喵？
吱嘰，吱嘰
美琳，美琳
點解？點解會搞成噉㗎，喵？
小赤龍，大文唔記得咗要拉返個手掣啊
果嚕我真係唔記得拉手掣啊
快啲就追佢哋啦，喵
好
美琳，美琳
美琳
我好睏啊
寶可比？
不見咗㗎，你喺邊啊？
唔係啊，唔好搞我啦，皮卡丘
好啦，皮卡丘
哎吔，皮卡丘叫你唔好搞我啦
唔好搞啦…
皮卡丘…
美琳
咩嚟㗎？
好可愛啊，係咩寶可夢嚟㗎？
睇下先
美琳，看守寶可夢
我要用尾巴舉起身體
就會睇到好遠嘅地方
當佢哋發現敵人，會發出叫聲通知同伴
係戒心好強嘅寶可夢
原來你叫美琳啊
真係好可愛啊
美琳，美琳
佢喺度講緊啲咩啊？
係咪講緊唔可以亂咁揼垃圾呢？
美琳，美琳
唔知喎，睇佢個樣佢好似
喺度揾緊佢啲同伴噉啊
係喇，我都揾唔到波克比啊
你話波克比？
嗰啲係咩嚟㗎？
美琳…
用條尾起身啊
美琳
喂，美嘉草
我哋都過去睇下
等陣喇
美琳
除咗跑去追佢之外
唔通冇辦法啦，唔有？
如果有嘅話？
就唔跑喇
美琳
今次冇喇，成部機械人撞咗去崖邊啊
我哋好辛苦先係儲到筆錢
攞嚟正機械人㗎咋，你哋竟然敢撞壞佢？
你用左個筆錢嗱？
你用左啊？
我用左呀？
我忍左好耐唔開特價貓罐罐
買平貓糧先儲到筆錢㗎
我都係，我忍左好耐唔買
零食先儲到筆錢㗎
我買得一粒糖啫
筆錢唔攞得嚟用㗎咩？
梗係唔得啦，喵
個筆錢係攞嚟應急㗎
我哋好辛苦先儲到㗎
講得冇錯啊
我都係忍左好耐唔食最高級嘅壽司
淨係食高級壽司先儲到筆錢㗎
你話高級壽司？
算送喇，你啲小事就唔好再提啦
而家最重要嘅問題係你
點解用晒我哋筆錢啊？
對唔住啊
我以為你哋見到部機械人整出嚟咁犀利
會好開心𠺢嘛
高級壽司，高級壽司
個部係乜嘢嚟㗎？
我正帶細路啊
個部奇怪嘅機械人係你哋整嘎？
唔係奇怪機械人喇
佢叫怪怪阿帕豪強威猛㗎，喵
不過而家已經畀波克畀佢搶咗喇，喵
你話波克畀喺裏面？波克畀
小夏
仲有啊，你有個同伴都係
機械人裏面啦，唔有？
美樂…
好啦，出嚟喇，打岩蛇
小夏
你哋兩個我想帶岩蛇到喇
唔該你啊，小子
小哥，你諗住點做啊？
跌住佢哋先，跟住再救佢哋喇
聽住啊
今次係你哋嘅責任，唔該快啲搞掂佢啊
你哋係佢主人嚟㗎
應該睇實佢先岩𠺢嘛，喵
美樂…
佢哋嚟緊喇，我冇估錯真係行嚟呢邊啊
佢哋好似淨係識得直行咗喎
美樂
係喇，小哥
你頭先唔係話諗多辦法㗎咩？
係啊，我已經有計劃喇
各位，我哋今次嗰個目標係怪怪阿帕號
佢喺會不斷打碎前面左路嘅岩蛇
一路都冇諗住轉彎
用直線嘅方式向住我哋呢邊行過嚟㗎
所以我哋要喺呢個地方
全力阻止怪怪阿帕號前進
首先就係要帶岩蛇喺
呢個地方挖一個大窿先
跟住要寶可夢用水槍射水出嚟
就會變成泥潭
之後目標跌咗落個泥潭嗰度
泥漿就會減低衝擊喇
就好似氣墊噉樣，係咪啊？
好錯，當肯定目標真係唔再郁之後
我哋就可以入去好快噉救美樂同埋波克比出嚟喇
呢樣就交畀我啦
你交
小夏，今次我哋要用你嘅寶可夢啊
靠你喇
我知道喇，交畀我啦
快展開今次嘅行動喇，而家就開始喇
見到
海星星，蚊香高豆
火盪鴨，全部一齊用水槍喇
好啦，傑尼龜，你都射出水槍喇
嚟緊喇，要再快啲啊
火盪鴨，唔該你認真啲啦
美喇…
出嚟，出嚟
海星星，要快啲啦
美喇…
出嚟，出嚟
美喇
廢喇，我係怪阿炮好佢加足咗啊
係噉，算啦，未開先喇
好
我屎萊
美喇
出嚟喇
波克比
出嚟
波克比啊
好啦，由呢度入去啦
好彩你冇事啫，波克比
美喇…
我…
畢哥潮
出嚟
美喇…
又唔會返呀？
你冇事吖嘛？
冇啊，但係畢哥潮佢…
係噉嘅話，可達鴨，用念力喇
仲有咩方法救佢哋啊？
你好似有麻煩噉啊
你呢個問題問得真係好我哋
都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在我哋
兩個係魅力四成嘅奸角
冇錯
小次郎，我哋火箭隊不嬲得淚去如風
我哋嘅聽日係惡觀滿盈嘅黑暗日子
冇錯喇，妙
火箭隊？
你哋有辦法整停佢咩？
噉就梗係喇，我哋預咗有呢啲情況
所以一早就諗定㗎喇
畀你哋見識下啦，妙一，二，開始
唔見咗㗎
點解會噉㗎？
原來又係喺地下挖咗個大窿啊
呢個都算係辦法嚟㗎咩？
噉係同我哋一樣
你哋班細路係唔會明㗎喇，妙
個窿嘅話，即係陷阱喇
如果你哋想對方跌落陷阱度嘅話
係需要好緊密同詳細嘅計算先得𠺢嘛
唔講到，挖窿同整陷阱冇人想得過
我哋㗎喇，我哋就係挖窿高手
挖窿界嘅超級機械人
可見對地鼠山人做叻
照我睇，唔好靠佢哋啦
小智，你點樣入去啊？
我而家入去先喇，妙是喵喵
聽住啊，你哋要聽我話啊，妙
妙你哋做緊咩啊？
飛起咗啊
妙妙你個蠢材啊
妙妙又失敗咗喇
妙妙聽住啊，生氣啲啊
再噉落去，會傷害到附近嘅寶可夢㗎
妙妙，通知你啲同伴啊
妙妙
妙妙好吵啊，好大聲啊
妙妙為咗可以保護到自己
學識向遠嘅地方
同佢哋嘅同伴傾偈啊
妙妙…
妙妙
快啲話我知你哋到底點入嚟㗎，妙妙…
好痛啊，妙妙…
快啲同我停手啊，你噉都睇唔出㗎咩？
妙妙…
睇嚟我哋好快就會撞埋去
對面嗰隻山度喇，妙妙
呢個速度撞埋去
就算怪怪牙啪喉幾硬隻都會散㗎
妙妙
小車仔，小車仔係邊度啊，妙妙
撞埋去啦，妙妙唔好啊
妙妙點解會噉㗎？
機械人唔見左啊
唔通佢劃開咗呢座山繼續向前行啊
不過我哋今次用晒啲錢整怪怪牙啪喉
出嚟啊，佢真係好與眾不同啊
但係佢點犀利都冇可能撞開座山㗎
各位，我哋之前做嘅所有嘢都冇用
發生咗太多意外喇
我哋都喺阻止唔到目標前進
既然唔見左個目標
就用佢之前嘅行為嚟估計
相信我哋個目標會出現嘅地點…
喺呢度
喺呢度閉住啊，呢度唔係成真嚟嘎？
我都好擔心啊
唔好再玩啦，快啲諗辦法啦
今次用噴火龍喇
噴火龍？
我哋首先要噴火龍飛去目標前面
正面擋住目標唔畀佢前進
跟住再去救皮卡蕎佢哋到最後
再用噴射火炎攻擊怪怪牙啪號整停佢
咪同我講笑啦
我哋用左好多錢嚟整怪怪牙啪號㗎
你哋知唔知我哋儲得幾辛苦啊？
就係你哋啲錢先搞成而家噉㗎咋
唉…
出嚟喇，噴火龍
打啱射，埋啲最怪怪牙啪號喇
噉樣𠸏？
大件事喇
再噉落去，會撞埋入去城側度㗎，喵
而家？
緊急煞車
點會噉熱爛㗎，喵
佢哋身上嗰鍋錯嘅錢冇喇
好啦，我見到喇
噴火龍，擋住佢啊
啫…
唔得啊，停唔到啊
噴火龍加油啊
打啱射，快啲啊
勉勒…
食咗畀嘎？
冇辦法㗎喇，喵
而家要整齊怪怪牙啪號
就要摧毀佢㗎喇，喵
啫…
打啱射，留住怪怪牙號號條尾喇
噴火龍，用噴射火炎整爛隻槍啊
走喇，魚家豬
等陣喇，你哋去邊呢喵？
點算好啦，喵
噉爆炸喇，我話佢就嚟爆炸
唔可以㗎
你哋仲有好多未用過嘅秘密武器㗎
我好辛苦先坐到啲錢㗎
辛苦你有咩？
你食高級壽司喎，好討厭嘅感覺㗎
終於都冇事喇，真係好彩啊
幫客比唔准周圍走啊，Chicky
美立
唔好嬲啦，黃天歌成都冇事喇，你哋啊
君莎小姐？
嗰邊個鑿山條隧道
係咪你哋幾個鑿出嚟㗎？
我好對唔住啊
唔該晒啊
其實鑿山因為太硬好難鑿到隧道
搞到想去吉緊市都好唔方便喇
不過多得你哋大家以後都唔使再兜路行啦
唔該你哋啊
今次錯有錯着啊
今次有噉嘅結果都唔錯吖，係咪？
你講得冇錯啊
ChickyChicky
美立…
美立
美立同波克比，雖然搞到小姐佢哋好麻煩
不過可以保護到城鎮
都是件值得慶祝嘅事
跟住小姐佢哋又繼續旅程喇
我哋都唔知咩啊
《Pokemon問你識幾多個》
聽姐歌唱姐歌數到幾多個
喇…Pokemon掌聲搬到唔好鬧手
牽手一氣唱歌小拳石火恐龍海星星黎多黃
隆隆石冇求寶石海星
海螺仙貓老大鴨醉火獸暴利龍
鐮刀盔隱冇莫人化石翼龍
提我西，發石葵
雙大牙絲黑黑龍，皮卡丘，波波，妙花種子
尼多利洛小拉達，墨海馬
妙花花，三合一字怪，海賜龍
小蝴龍，噴火龍，大針蜂，都目同鐵甲勇鬼師通
都各從迷你龍鐵合泳，小蝴馬烈馬霸黃花，水晶龜錦桂喇，叭牙
卓山王，金魚王，鯉魚王，飛天螳螂
水衣布，勇姬拉，閃電鳥
絕角西獸嘟嘟哩，臭泥角金魚
獨角犀牛雷衣布，火炎鳥，大蝕貝摩魯蛾
巨鹽蟹，百變怪，皮皮多邊獸，刺甲灰
龍龍岩，大嘴福，烈爪，曼藤怪，火衣布，吉利蛋
喇…破奇莫，未知故事，與你戲叛夢幻
一班野生Pokemon
噴火龍，為咗鍛煉自己，去晒噴火龍山谷
好啦，我隻噴火龍都要鍛煉喇
火箭隊又嚟偷襲我哋喇
噴火龍有危險啊
呢度就交畀我啦
我一定要保護噴火龍山谷㗎
係一集精靈寶可夢
噴火龍山谷直到下次重逢
大家都一齊收服寶可夢喇