稍作停頓…我哋返嚟喇
ピカチュウ
鍛えた技で勝ちまくり仲
間を増やして月の街へ
いつもいつでも上手く行くなんて保証
はどこにもないけどおりゃそうじゃ
いつでもいつも本気で生
きてるこいつ達がいる
憧れの
ポケモンマスターに
成りたいな
ならなくちゃ
絶対なってやる
小智他們為了去下一個
道館嘅所在地卡吉鎮
反過來向完朱氏嘅方向前進這個時候…
我…
麻煩你們幫我執法喇，唔該
是空嘅嗎？
幸好有你們，真是麻煩你們了
你們幾個現在去哪兒呢？
原珠市啊
原珠市呀？
那我可以載你們一程
再見喇，苗蛙總子大木研究所嘅冒險
這艘飛船嘅目的地是茅茅牧場
原來是噉樣
原來如此沒記錯嘅話
那裏很接近原珠市嘅那真是幫了我們很多
就多謝你啊，不用客氣嘅好啦
我要去搞啲手續先你們在大廳等我吧是
大木博士，喂？你幾好嗎
沒有人在這裏
喂喂
牧…牧場人偶
做什麼呀？有什麼事呀？
原來是小智啊
媽媽我們很久沒見了，你最近好嗎？
我好好啊
但是為什麼媽媽會去大木博士那裏呢？
是噉樣嘅
因為研究所嘅後院這裏發生了很
嚴重嘅事是什麼很嚴重嘅事呀？
有什麼事啊，小智
好嗎，很久沒見了小健
都是你啊，小智你打來就對了
就算你不打來找我我也想找你們
大木博士，到底發生了什麼事啊
小智
其實是噉樣嘅
小智，你也應該知道我研究所嘅後院
住了很多野生嘅寶可夢我知道啊
那啲寶可夢本來是按水、草、火、
岩石屬性來分類、分開生活嘅
噉樣嘅話，大家都可以和平共處
但是有一天突然有一大群建
子草、建子花和建子棉
被季候風吹來了這裏
他們跟本來生活在草屬性範圍嘅美麗花
因為水源問題發生爭執
後來，還連水屬性寶可夢都搶不上一份
現在嘅形勢就變成三方大混戰
聽起來好像很嚴重啊
種子這個
所以我想拜託小智你
借你嘅妙蛙種子給我
妙蛙種子呀？
種子…我們本來想插手解決這件事
但是想一想
寶可夢嘅問題始終要
交給寶可夢解決好一點
以前妙蛙種子保護過失去主人嘅寶可夢
所以我們覺得交給他應該可以處理得到
哎吔，原來如此
怎麼樣？妙蛙種子你想不想去幫忙？
種子…
博士
妙蛙種子也很有決心我
現在送她過去給你們
種子…
謝謝你幫忙，妙蛙種子
歡迎你啊
所有事都拜託你了
種子
見到了
見到那個小孩和皮卡丘還有他嘅朋友
是不是有什麼事？
他們現在好像在上飛船
那好吧，我們也跟上去好
果然有
雖然我們成功潛入了這艘飛船
但這裏沒有貴重嘅東西
還很熱，這裏連冷氣都沒有
有沒有搞錯
老丈，小姐
這道門好像很實淨，感聞不妙
説不定裏面藏了一啲可以賣
到好好價錢嘅東西是嗎？
這裏真嘅很涼很棒嘅感覺
是小姐嘅克拉克螺絲小姐
他們到了今天都一樣在鬥，博士
種子
種子…
看看妙蛙種子她
馬上就過去幫大家調解
做得好好，妙蛙種子
種子
種子…
喵喵
種子
種子…蚊響
劍指棉使出了撞擊
蚊響棍使出連環巴掌
種子
鳥蛙種子，都折斃喇
把你撈，天天堂狼，冇求阻止佢哋
你們…
冇求
石姨
赫拉，赫羅斯，你都是幫手喇
赫拉
種子，樣子，種子
點解大家嘅態度突然唔同晒㗎？
難得見到咁犀利嘅日光衝
應該係對鳥蛙種子另眼相看
係喇，博士，呢種係咩帽啊？
呢種呀？
呢種睇落又唔似係花瓣帽嚟喎
真係好罕見啊
我一定要好好觀察下啊
種子，種子
睇嚟佢哋好似和解咗噉喇
嗯…頭先美麗花跳嘅帽
可能係希望關係和好嘅帽嚟
希望關係和好嘅帽啊？
可能係一項好重大嘅發現啊
種子，種子
草
種子
種子，種子
雖然草屬性寶可夢之間係和好咗
但係水源方面嘅問題始終都未解決㗎
係嘅…
咁細嘅水池要分比咁多寶
可夢本來已經唔係好舊
似乎真係需要一個草屬性寶
可夢專用嘅新水池喇
種子，種子
種子
我唔應該話呢度係涼，呢度係凍到震啊
點解好凍啊？
可能呢個地方好有可能
係個大冷凍倉嚟啊
都要出去先喇
噉𠸏？個門打唔開𠸏？
唔係啊，媽啊
快開門啊
好多謝你嘅幫忙啊
路上小心喇
係
好啦，我哋現在快啲走囖
但係我個身體已經凍到變成冰了喎
而家上入都用唔到啊，咪有火而咗？
唔…
好多煙嘅緊救嘅
咩話？你哋仲想借多苗
蛙種子一段時間啊？
冇錯啊，就係噉樣喇
多得苗蛙種子新凍舊嘅草屬性
寶可夢都已經相安冇事啦
但係跟住落嚟，仲要解決草屬性同水
屬性寶可夢之間嘅水源問題啊
所以我哋而家就計劃緊製作一個草
屬性寶可夢專用嘅水池出嚟啊
可以幫助呢兩班寶可夢溝通
嘅就淨係得苗蛙種子咋
係噉我明白喇
苗蛙種子你就繼續努力喇，擺妥晒你喇
種子
點啊，馬力路？探唔探測到有水啊？
馬力路…
睇嚟呢個位置嘅地底有水源啊
種子…
馬力路…
種子
呢個情景真係好壯觀啊，講得冇錯啊
種子…
種子
救命
睇嚟呢個會係一個好大嘅工程啊，唔簡單
係啊，我要趁呢個機會好好觀察下啊
種子？
種子…
似乎已經掘到更堅硬嘅地層喇喎
係噉嘅話，草屬性寶可夢應該
冇足夠嘅能力繼續掘喇
種子…
種子
做咩啊？
妙啊，種子，你想去邊度啊？
種子…
文雄…
文雄…種子…
種子…
文雄…
文雄…種子…
種子
又會揾蚊香君同川山王嚟𠸏？
唔知妙蛙種子係咪打算做啲乜嘢呢？
種子
蚊
就連我嘅馬力路都加入啊？
佢哋究竟想做乜嘢啊？
種子
呢隻寶可夢係邊隻？
妙蛙種子
種子
一齊用水槍𠸏？
係噉我明喇
首先用蚊香君同馬力路嘅
水槍令到堅硬嘅地層變軟
係噉川山王就可以…種子
川山王…
川山王
川山王噉樣？我明白喇
估唔到妙蛙種子係咁犀利㗎喎
種子…
種子
咁多位夠鐘食嘢喇
摩扯…
種子…
種子
妙蛙種子，我帶咗好多寶可夢食物嚟啊
大家都一齊食呢
摩扯
種子
種子…
天生…
種子…摩扯…
係咪有乜問題呢？
地底下面居然有咁大舊石頭喺度
噉樣咪冇辦法繼續掘落去啦
種子…
種子
博士啊，我哋都去幫忙喎
唔使啊，我哋應該比寶可
夢盡量運用佢哋嘅力量
但係…
我都同意啊
之前仲爭執得好犀利嘅寶可夢
而家好團結噉努力做同一件事
噉啊
都係嘅
到石屋喇
唔使啊
點解我哋都去揾個天生呢？
真係…
種子，種子
川山…川山
川山，川山
川山
啊？做咩呢？
啲川山王又會突然之間噉驚都有？
係水啊
又係喎，差點唔記得咗川山王好怕水嘅𠻹
種子
苗蛙種子…
一，二，三，一
苗蛙種子
苗蛙種子啊
種子
苗蛙種子，你點啊？冇事吖嘛？
有冇邊度受傷啊？
種子
真係太好喇…
舊石灶落黎之前
你趕得起用滑動匿埋呀？
種子…種子
種子
種子，种子
叻呀？
但係苗蛙種子明明係
不識用滑動呢招㗎喎
我有靈感喇
係噉就等協下做啊
大步南過，平安冇事
苗蛙種子
幾好啦，呢句唔錯啊
種子，種子detect
真係好犀利啊
妙蛙種子果然犀利
對啊
就係噉樣喇，新嘅水池都已經完成咗啦
而呢度嘅寶可夢都可以和平相處
不過又唔係咁簡單
只要妙蛙種子一唔喺度
大家又好容易好似以前噉嗌交喇
而妙蛙種子一出現
又可以好快解決佢哋嘅問題
噉就睇得出大家都好尊敬妙蛙種子啊
係啊，噉真係好犀利啊，妙蛙種子
種子，種子
所以小智啊，我想同你商量下
你可唔可以暫時畀妙蛙種子留喺我哋呢度啊？
嗯…
啲𠸏？
小智啊
噉點算好呢？
噉啊…
可以令呢度嘅寶可夢和平咁相處嘅
應該就淨係得妙蛙種子㗎咋
唔…
妙蛙種子，噉你覺得點啊？
種子，種子
係啊…
噉我明白喇
睇嚟妙蛙種子都想留低幫手啊
大木博士，佢就交畀你喇
哦，真係好依人
好多謝你啊，小智
你要加油啊，妙蛙種子
妙蛙種子
將妙蛙種子交畀大木博士之後
小智佢哋又繼續向住卡吉鎮前進喇
好快就會返返到原珠市
做嘢喇…
係朝早嘅巡邏啊
種子
種子，種子
多吉摩問你識幾多個？
聽姐歌唱姐歌數到幾多個？
喇…
多吉摩將星搬到唔好鬧手
牽手一起唱歌小卷石
火恐龍海星
升星離多王
笼笼石冇求寶石
海星
海螺鮮貓老大
鴨醉火獸
暴利龍
蓮刀盔
隱冇莫人
我哋返返嚟園豬市同櫻花重遇
櫻花嘅衣布已經
進化成太陽衣布喇，但喺呢個時候火箭隊又出現，搶走晒櫻花啲家姐嘅寶可夢喇，好啦，我哋上喇，櫻花，我哋一齊去救返啲寶可夢喇，在一集精靈寶可夢，太陽衣布同櫻花再度返到園豬市，大家都一齊收服寶可夢喇
我哋一齊收服寶可夢喇
大家都一齊收服寶可夢喇