OK，次既に進もうぜ OK
一緒なら大丈夫OK，風が変わっても OK，変わらないあの夢
ここまで来るのに夢中過ぎ
て気付かずに居たけれど
新しい世界への扉の鍵は知らな
いうちにゲットしていたよ
星さまとお月さまカラーリ
ーバンコーに顔出して
みんなを見守ってくれてるよ
少智，佢哋幾個繼續出發去原珠市
行到去自然公園喇
嗰邊有活動喎
開始喇，係自然公園每年
都舉辦嘅捕蟲大賽啊
嚟收服重塑性寶可夢，攞冠軍返嚟喇
參加嘅話，就過嚟呢邊登記先喇
請問贏咗有乜獎品嘎？
有名貴獎品，而且仲會送一隻
重塑性寶可夢畀你𠻹㗎
重塑性？
呢樣係小霞最驚嘅
我唔驚喎
好啦，我要參加捕蟲大賽啊
我要攞到冠軍
捕蟲大會，係自然公園收服佢
去嗰邊報名啊？
菊草？
睇嚟好多人參加噉喎
小智啊，小智你都嚟咗呢一度呀？
你唔係就係…奶奶？
菊草？
真係好耐冇見喇
你係咪都嚟參加捕蟲大賽㗎？我都係啊
菊草…菊草
菊草葉睇落幾好噉喎
我之後又同菊草葉做好多唔同嘅特訓㗎
就好似電擊獸隊噉，次次對戰都會贏㗎
你都仲係噉有朝氣喎
等我攞到冠軍之前，唱首歌打下戲喇
嘞
須嬲蜂山の風に乗り
電光石火やって来る
光の壁だ雷パンチ
睨みつけるぞエレブーズ
フレーフレーフレーフレ
ーフレーエレブーズ
耶，多謝你哋啊
電擊獸隊終於都攞到冠軍喇
我要努力趁呢個機會攞暴蟲大賽嘅冠軍喇
我是唔會輸㗎
有強勁嘅對手
噉個冠軍就更加值得我去贏喇
睇住嚟喇，小智你今日
最多都只係賠襯品嚟㗎咋
呢一句説話應該係我跟你講先至啱啊
菊草…
菊草，唔好再講啦
你哋兩個快啲去報名先啦，我做觀眾得㗎喇
好啦，等埋我啊
係暴蟲大賽嚟陰妖？
冠軍話有豐富獎品㗎喎，噉即係話…
我哋都參加喇
假而應
你又試自把自為走出嚟囖
好啦，我哋去捉晒啲蟲
屬性寶可夢返嚟喇
好
你話咩話？點解我哋唔參加得比賽啊？
噉嘅，今次嘅比賽淨係會畀小朋友參加
㗎咋，.18歲以上嘅都唔可以㗎
我都明嘅，我個樣係成熟啲㗎啦
但係我仲係個16歲嘅少女嚟㗎咋
我都係啊
又真係有啲勉強嘅妙判
我都唔想咁快就過咗18歲𠺢嗎
唔公平啊，點解大人就唔可以參加喎？
唔好同我講笑啦
咪就係囖
你哋下次可以參加成人賽𠸏？
同我搬走佢
乜嘢你做嘢啊？
過份，邊個叫你唔比我哋參加喎
不過我覺得呢套校服又
真係幾襯我啊，係咪？
有冇搞錯啊？果然翁公出嚟答我都有嘅
好啦，我哋行啦
一把年紀除咗套校服呢
贏咗
係噉我而家講下比賽規則先喇
所有嘅訓練家都只可以用一隻寶可夢
你哋修復重塑性寶可夢嗰陣
一定要用官方畀嘅公園球
每個人只係得一個公園球
所以你哋一定要揀啱心水嘅寶可夢
修復咗就唔可以換㗎喇
比賽結果會由審查委員會決定
冇問題嘅話，捕蟲大賽開始
開始喇
終於開始喇
呢度有捕蟲大賽，噉即係話…
呢個地方有好多重塑性寶可夢㗎喇
係啊，應該係喇
有冇蟲喺度啊？
噉好啦，我哋見到嘅話，就捉喇
而家？
我？
冷靜啲啦，小霞鹽光幕嚟㗎咋
我知啊，但你點解要影噉近鏡啊？
有喇，有捕蟲喇
比卡超，用電擊喇
捕蟲完，出生節快到
走
係時候喇，去啦，公園球
捕蟲
搞掂左喇，有一分喇
有冇搞錯啊，耐耐等陣喇
明明係我哋揾到先𠺢嗎
要先下手為強啊
只要一見到有機會嘅話
就要捉住個機會不斷跑
呢啲就係電擊獸嘅特色嚟喇
我哋係靠速度嚟到贏㗎
而家嘅情況就好似係第一局
畀我攞咗一分先噉樣啊
唔使每次用棒球嚟比喻喎
佢哋兩個喺度做咩啊？
佢哋噉落去點會攞到冠軍喎
你噉我會分心㗎，過嚟睇喇
唔使啦…
咩話？
呢種感覺…
走開啊，走啊…你唔好返嚟我呢度啊
小霞，你冷靜啲先喇
點解觀眾席都有重塑勝負可夢㗎？
點解係都要我引佢哋出嚟喎？
因為武藏你最適合㗎喇，唔有？
武藏你噉樣着好可愛啊
係咪真㗎？
好像我你啲天生噉可愛，咁靚嘅女仔
咩都噉可愛㗎喇
我呢啲就叫做天生泥質喇
你真係好靚啊
來喇，摩魯蛾啊
好嘢啊，武藏
佢過嚟喇…
武藏好犀利一秒
邊度係呢？
摩魯蛾啊，你我到喇
再埋啲，再埋啲啦
做乜走出去㗎？噉冇禮貌都有嘅
係麻痺粉？
可惡啊，我唔想再用
呢啲咁麻煩嘅辦法喇
我要一次過捉晒佢哋返嚟啊
冇錯啊
盡要順便捉埋皮卡丘一秒
呢一度一定有蟲屬性寶可夢㗎
菊草？
菊草葉，用撞擊撞破樹喇
樽果球啊
原來樽果球都係蟲屬性寶可夢嚟嘎
佢進化咗做伐獵託師，都算係嚟嘅
樽果球嘅話，我又唔驚喎
佢哋出撞擊
菊草葉，有救手嚟救女兒
就出撞擊撞返佢喇
樽果…
一定要守住本女啊，菊草葉
係樽果球啊
菊草葉係草系寶可夢
同樽果球屬性雙克㗎
我知喇
功德就係最好嘅防守啊
菊草葉，就畀佢哋見識下我哋嘅實力喇
擊球喇，盡全力擊球
搶啊，比翼發高
嘩，犀利啊
犀利啊，真係做得唔錯喎
小智點樣啊？呢啲就係我哋嘅實力喇
如果再捉唔到大嘅寶可夢
係噉就攞唔到冠軍㗎喇
菊草葉，我哋要再努力啲先至得喇
菊草
皮卡丘，我哋都唔可以輸㗎，行啦
皮卡
其實奈奈嘅性格同小智有啲似㗎
佢哋都係靠氣勢嚟演場對戰㗎
如果奈奈佢繼續夾硬嚟嘅話
菊草葉會撐唔住㗎喇
菊草葉啊，你做乜嘢啊？
菊草
冇錯啊，要加油啊，攞多啲鬥志出嚟喇
出現喇，碧天螳螂啊
最強嘅對手追到出現喇
菊草葉係佢喇，佢就係最強嘅對手嚟喇
菊草
第一球，我哋就用最快
同最強嘅快速球喇
菊草葉踩出飛葉快刀
菊草
好嘢啊，菊草葉做得好好啊
碧天
菊草
摸屎水
摸佬呀？
唔係啊，阿娜
冇嘈喎
菊草葉千祈唔好驚啊
驚就會輸全場㗎喇
菊草葉啊
菊草葉要加油啊
而家先至係第一局嚟咋，攞啲鬥志出嚟喇
菊草
第二球喇，今次我哋要掟到個好
球先至得啊，出飛葉快刀喇
菊草
飛返過嚟嘅，快啲避開啊
唔得啊，菊草葉起身，快啲起身啦
碧天
菊草
冇錯，就係噉樣喇
繼續纏到佢疲為止喇
你喺度做乜嘢啊？
小子，你唔好喺度阻住
我哋對戰得唔得啊？
你仲要對戰？你睇清楚喇
菊草葉佢已經好辛苦，就嚟出局喇
佢已經好攰，攻擊唔到㗎喇
你講乜嘢啊？
我隻菊草葉係唔會咁容易就覺得疲嘅
菊草
菊草葉
危險啊，越加潮，快啲使出電擊啦
菊草？
喂，喺度啊，我喺度啊
咩架咩㗎？
就等我嚟做你對手啦
咩㗎？
我哋引開飛天螳螂
你揀啲冇咁難對付嘅對手喇
我嘅事唔關你事喎
菊草葉，我哋都去追佢哋喇
菊草葉呢？
菊草葉啊
耐耐可能要退出個比賽喇
有可能嘅
波克比呢？
波克比
小孩，你睇下
菊草？
菊草…
菊草葉，你係呢一度啊
菊草葉，你係呢一度做乜嘢啊？
你場比賽仲未完架
唔可以咁容易就退縮㗎，知唔知啊？
唔通你到而家都仲未明白？
係小孩？
波克比啊，你知唔知我好擔心你㗎？
賴賴，做咩啊？
比起呢場比賽
你隻寶可夢係咪會重要啲啊？
你…你喺度講嗰啲咩啊？
噉就梗係寶可夢重要啲啦
菊草？
係噉你應該都見到菊草葉佢好辛苦㗎喇
你隻菊草葉做乜嘢都好認真架
就算佢好攰
但係佢為咗你都一定會繼續對戰
就係因為累，佢先至會輸架咋
菊草
菊草…
菊草葉啊
菊草葉，對唔住啊
我知頭先係我唔啱㗎喇
我就係諗住要贏，冇理到你嘅感受
我係一個好自私嘅訓練員嚟
對唔住啊，係我唔啱
你原諒我喇，好唔好？
菊草…菊草葉…菊草…
好多謝你啊，多謝你肯原諒我啊，菊草葉
菊草…
你冇事吖嘛？
做乜嘢？我最驚就係蟲㗎喇
畀電
大針鋒
去啦，公園球
噉冇辦法啦
佢家朝，用十萬伏特喇
啱喇，去啦，公園球
皮卡丘
得咗喇，就服咗大針鋒喇
這個…
好痛啊
係陷阱吖？係乜嘢人會做埋啲噉嘅事呢？
這個…
噉講？
你呢個問題問得真係好
我哋可以解答你呢個問題
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角
武裝
小赤龍
我哋火箭隊不嬲都來去如風
我哋嘅聽日係我冠滿營嘅黑暗日子
冇錯喇，五秒
係火箭隊
做得好啊
我哋嗰部蟲計劃好成功啊，五秒
呢一個龍畀我設計到唔會傳電㗎啦，五秒
我哋捉到隻大型火蟲喇
真係好靚啊
原來捕蟲真係噉好玩嘎喎
我哋係捕蟲專家嚟啊，一秒
好好啊，點算好啊？
小姐啊
快啲放咗佢哋啊
咩話？
佢咪係…
火箭隊，快啲放咗佢哋啊
今年唔係包尾啊，今年係冠軍啊
冇可能喇
果然咗
你話咩嘢？電擊獸隊係一定會贏㗎喇
你幫邊邊㗎？
根本就冇人問佢意見喇
你哋嚟示範書畀我哋睇啊
果然咗
今日輪到我哋贏喇，五秒
萊萊，你哋快啲走啊
什麼？什麼？
上次你幫咗我，今次就到我幫返你喇
來喇
菊草
菊草燕，制出飛翼快刀
菊草？
呢招對我哋冇效喇
呢個世界唔係話有鬥志就一定會贏㗎
呢一啲係用嚟防止皮卡丘
電擊嘅強化橡膠嚟㗎，五秒
跟住再發射埋飛彈就搞掂㗎喇，五秒
果隻係…是飛彈啊
菊草燕，比賽而家正式開始喇
場比賽一日未完都唔好放棄啊
一定要打個全壘打嚟反敗為勝啊
菊草…
咩事啊？
佢係…
月歸葉，葉寶可夢
菊草葉嘅進化形態，飛翼快刀威力好強
佢條頸嘅周圍，有少許發出香料嘅明度
嘩，好犀利啊，竟然進化咗
是我嘅王牌，月歸葉
嗰隻係乜嚟嘎？
我第一次見咗
佢仲會發出啲好香嘅味道𠻹啊，五秒
係啊，真係好香啊
你出嚟做乜嘢啊？
順便帶埋嗰隻月歸葉走喇
飛彈發射
月歸葉，用一球決勝負喇
將所有希望都放喺呢一球度啊
月歸
飛翼快刀，上啊
成功喇，係全女打啊
月歸
佢家咁多直幫啊，好似
係滿裏冇人要出局啊
我哋今次已經冇晒希望㗎
飛彈發射
用十萬福德打返個再見全女打喇
好動意嘅感受啊
形容比賽已經結束喇
今次嘅冠軍，就係修復到大針鋒嘅小智
獎品係太陽之石同埋佢修復到嘅大針鋒
恭喜晒你啊
真係好多謝你啊
多謝你啊，有你喺度呢場
比賽先會噉開心㗎咋
如果唔係火箭隊嚟搗亂
應該好難分勝負㗎
冇啲噉嘅事喎
我今次真係輸得心服口服喇
不過我下次一定唔會再輸㗎
係咪啊？月歸葉？
月歸
係喇，不如噉吖，呢隻大針鋒送畀你啊
我？
係你救我㗎，你話你鍾意黃色有花紋
嘅寶可夢𠺢嗎，就當係多謝你啊
係唔係真㗎？你真係將佢送畀我啊
我多謝你啊，小智
其實我很想修復佢㗎
我一定會好好珍惜佢㗎
係噉嘅話，我送電擊獸隊嘅喇喇
隊歌畀你喇
月歸山嘅風祈
電光世界在來
吃了雞皮疙瘩
我會找到你喇
係自然公園
小智佢哋終於完成咗捕蟲大賽
奈奈唱完喇喇，隊歌之後
佢哋就向下一個城市出發喇
電擊獸隊？今年一定係冠軍啊
月歸
Pokemon，問你識幾多個？
聽姐歌，唱姐歌，數到幾多個？
LaLaLa，Pokemon將星搬到
唔好鬧，手牽手，一起唱歌
小拳石，火恐龍海
星星離多黃，隆隆石，冇求寶石海星
海螺仙貓老大，鴨嘴火獸暴利龍
鐮刀盔，隱目莫人化石翼龍
皮可西，化石葵，雙大牙絲黑黑龍
Pikachu，波波，妙蛙種子
尼多利洛小拉達
墨海馬，妙蛙花，三合一齒怪
海翅龍
小風龍，噴火龍大針鋒
金木蟲鐵甲勇鬼師通
獨角蟲迷你龍鐵合泳
小風馬烈馬霸黃花
水晶龜錦桂喇，叭牙
穿衫王、金魚王、鯉魚王
飛天螳螂
水衣布，勇氣拉閃電鳥
轉角西獸嘟嘟哩臭泥
角金魚、獨角犀牛雷衣布
火炎鳥大蝕配摩魯鵝
巨鹽蟹白邊怪皮皮多邊獸
刺甲灰隆隆硬大嘴福烈爪
曼藤怪火衣布吉利蛋
喇…破全莫美之故事
遠起去盼你夢幻
我哋為咗過夜
一定要諗辦法捉到樹財怪啊
但係隻樹財怪好識得周圍匿埋
我哋用咩招式佢都照板轉會反擊㗎
唔知噉我戰隊都想嚟出樹財怪啊
我唔會輸嘅，我一定會收服到樹財怪返嚟
下一集精靈寶可夢
樹財怪喺邊度呢？
大家都一齊收服寶可夢喇