OK，次既に進もうぜ， OK
一緒なら大丈夫， OK，風が変わっても， OK，変わらないあの夢
ここまで来るのに夢中過ぎて
、気付かずにいたけれど
新しい世界への扉の鍵は、知ら
ないうちにゲットしていたよ
Gold and sun and
silver moon，お日様とお月さま
変わり晩光に顔出して、みん
なを見守ってくれてるよ
だから， OK，不安なんて食べちゃおう
OK，自慢の技から元気， OK，名前も声も知らない
あいつらが負けるはず
あいつらに逢いたいんだ
今日，小智他們依然以淺
沖市為目標繼續旅程
只不過距離淺沖市還有好長嘅路程，不知噉
呢排仲一直冇落過雨，天氣變得非常乾燥
我覺得好口渴啊…
不過呢度連河都乾㗎，唔理係雨又好
係雪都好，不過呢度連河都乾㗎，唔理係雨又好，係雪都好
咩都好啦，只要有水就得㗎喇
上海嘅水都…
佢哋幾個而家好似覺得好口渴
好辛苦噉樣喎
好辛苦噉樣喎，佢哋嘅喵
講得啱啊，不過呢我都覺得好口渴啊
佢哋幾個嘅痛苦？
就係我哋嘅快樂喇，喵
你做乜嘢啊？
好痛啊，喵
佢哋嘅痛苦即係好渴嘅痛苦
我哋咪一樣咁痛苦？
講起嚟…
又係喎
我真係好口渴啊
而家萬里冇雲，連一滴雨都唔會有啊
好想而家即刻落雨啊
唔該，落雨喇
如果天空之神係女嘅話
大姐姐求下你落雨喇
咩事啊？落雨啊？
定係你見到有雲啊？
啊？睇下嗰度？
嗰啲係…
咩嚟㗎？
鐵炮魚嘅天空
嗰啲係咩嚟㗎？
睇落唔似係彩虹啊
照噉睇，嗰啲嘢好似係喺
鐵炮山上面出現㗎喎
係嗰度有寶可夢中心喎
有寶可夢中心嘅話，應該有水喇
可能可以知道天上面嗰啲係咩嚟
好啦，行啦
嗰班細路走咗喇
我哋行啦，即刻去追佢哋喇
噉水嘅問題點啊？唔有？
你哋睇下嗰度，啲光幾咁燦爛
我諗一定係有啲咩係嗰度㗎
你唔口渴喇，仲咁精神嘅
我好口渴㗎，大汗過膿就會自暴自棄
唔理咁多喇，出發喇，火箭隊
奇怪喇…唔見左嘎？
頭先嘅係海市神牛？定係幻影狸呢？
好激氣啊，好心急啊，好討厭嘅感覺啊
總之班細路去嘅地方一定有啲咩喺度
就算咩都冇，都有皮卡丘啊
你噉講都幾夾硬嚟喎
向着彩虹嘅聽日出發喇
算啦，反正都冇第二道開，好口渴喇
噉冇計喇
行一步前進兩步，行十步前進50步
行一百步就係10000步
走啊…
呢度好壯觀啊
呢度會唔會係啲咩遺跡嚟㗎？
你哋睇，啲木頭上面刻左好多嘢喺度喎
呢一度唔通係巨木古代文明嘅遺跡？
巨木古代文明？
所謂巨木亦即係巨大嘅木材
係代表喺森林或者山上面斬
嘅樹木所起嘅建築啊
森林或者山？
但喺呢度附近唔似有樹木生長喎
其喇
地下呢個睇落
只係寶可夢嘅嘢
我好似係邊度見過噉啊
咩個？
你話佢？
係鐵炮魚嘅雕刻嚟㗎
你咪係？
唔通呢個就係所謂嘅鐵炮魚呀？
小猴你知係咩嚟啊？
當然啦
鐵炮魚係水屬性寶可夢嚟𠺢嘛
鐵炮魚噴射寶可夢
佢噴出嚟嘅水可以射到
去一百公尺高嘅地方
而且噴射嘅水量都好大
不過呢度附近都冇鐵炮魚棲息
因為河流同水池都乾晒囖
噉講都係嘅
冇水嘅話，水屬性寶可夢生活唔到㗎
不過以前喺呢一度曾經繁榮鼎盛嘅文明
好似就叫做鐵炮魚文明㗎
噉係咪巨木古代文明㗎？
係嘅，原來你都識嘎？
請叫我做古代文明嘅小江啦，喬伊小姐
你叫佢做有誇大夢想症嘅小江得㗎啦
好耐以前呢一度曾經有好茂盛嘅森林㗎
不過屬於鐵炮魚文明嘅居民
為咗起屋同收集生活用嘅燃料
將森林同山入面嘅木頭都全部斬晒
就係因為噉呢度附近河流同水池乾渴
而且仲變成長期一朝
唔合適嘅土地，好少落雨嘅荒涼土地
到咗後嚟
所有鐵炮魚文明嘅居民放棄呢片土地
唔知去咗邊度生活
喺咁多種古代文明之中
鐵炮魚文明係屬於極小型嘅文明
所以知道嘅人都唔多㗎
戶人知都唔緊要
仲有我好清楚㗎
我好清楚嗰朵花仲有你嘅呢份美麗
喬伊小姐，請問你點解會喺呢種地方𠸏？
喺呢種地方竟然有花唔係好神奇咩？
所以我就嚟調查囖，你睇下
嘩，真係有花喎，好靚啊
好靚啊喇，喺呢種地方竟然都會開花
仔細啲睇，會見到周圍都有㗎
真係喎
我都係第一次喺呢度見到花㗎咋
真係好開心啊
美麗嘅人自然會鍾意美麗嘅事物
我係寶可夢培養家小剛
請你畀我同你一齊照顧啲花啊
講夠喇
我係專攻水屬性寶可夢嘅訓練家小霞
呢個就係…我係小智
算係個寶可夢訓練家喇
好可愛啊
你隻皮卡丘
不過佢啲毛好粗糙喎
係咪好厚厚嗱？
咩嘢㗎？
係噉嘅話，就去寶可夢中心喇
我請你哋飲啲水啊，好冇啊？
好啊
嗰班細路去緊寶可夢中心啊，喵喵
一定係去飲水喇
係噉我哋都去啦
但噉樣去一定會畀人趕出嚟㗎喎，喵喵
呢層我一早就諗好㗎喇
既然嚟到遺跡
梗係扮考古啦
冇錯
係噉我點啊，喵？
冇問題喎，呢度係遺跡喎
你唔係覺得好乾咩？
可以曬乾你
呢度有好多水㗎
你哋即管飲喇
好甜啊
真係好耐皮卡丘
咩㗎？
真係好好飲啊
不過點解呢度會有水𠸏？
你想知啊？
想嘅話，就跟我嚟喇
兜喇
寶可夢中心地底有個水池？
點解係咁缺水嘅地方會有水池𠸏？
我都唔知點解㗎
不過每隔十幾年
寶可夢中心前面嗰個乾渴嘅
山谷就會湧出大量嘅清水
湧出嚟嘅水最後會變成地下水
全部囤積咗喺呢度啊
原來係噉呀？
唔止噉㗎，其實仲有下文嘅
請問呢一位係…
盧谷先生，係旅行家
會當大水嚟到嘅時候
喺山谷另一邊嘅天空就會出現
靚到唔識形容嘅彩虹色光輝
天空變成彩虹色？
我第一次見到嗰種顏色嘅天空
已經喺30幾年前嘅事喇
當時我就下定咗決心我要用我
嘅畫將嗰種景象保留落嚟
因為當時嘅天空係彩虹色
所以我就準備咗七種顏色嘅蠟筆
嘩，嚟囖…
但係啲蠟筆嘅顏色根本唔夠用
而喺十幾年前
我就準備咗12種顏色嘅蠟筆
嗰一次係我第二次挑戰
但係啲顏色始終都唔夠用
然後呢一次
我終於都得到…
呢盒251種顏色嘅蠟筆喇
有251種顏色？
犀利啊
我都好想要一盒啊
好犀利啊呢
我要喺度同呢一盒蠟筆
一齊等待個天空閃耀出彩虹色嘅光輝啊
其實佢講嘅會唔會係
我哋頭先見到嘅嘢啊？
噉咩話？
你話我知啊
你到底係邊度見到㗎？
冇見我啊…
我思緒
血泡魚
血泡你哋幾個見到嗰啲光嘅地方喺呢度
而寶可夢中心就喺呢度
我記得我哋係喺鐵炮
山上空附近見到啲光㗎
喺鐵炮山上空附近？
噉嘅話，再加埋盧谷先生
成日喺寶可夢中心望出去嘅角度嘅話
重疊起嚟…
嗰一度喺鐵炮池？
鐵炮池？
雖然或係個池
但而家根本連一滴水都冇㗎
係噉你仲知道啲咩啊？
聽講嗰個水池有好不可思議嘅傳説
話鐵炮池入面嘅鐵泡魚
係好難先至可以修復到㗎
噉講好怪啊
一般嚟講
鐵泡魚都唔算係好難先至
修復到嘅寶可夢嚟㗎
而且喺已經冇水嘅水池入面
都唔會有鐵泡魚喺度喇
講到冇水就生存唔到呢
其實呢一點我哋都一樣㗎
寶庫嘅水將會打開一度新嘅過去之門
你哋係咩人啊？
其實我哋兩個係遺跡考古隊嘅人
你知鐵泡魚遺跡？
講得啱啊，就係鐵泡魚遺跡
原來鐵泡魚遺跡終於都
受到考古學界嘅註意喇
係啊，而且遺跡度有大發現
我哋發現到喵喵嘅木乃伊啊
睇下，你睇下佢幾咁乾啊
唔知木乃伊啊
我哋都就快同佢一樣噉乾啊
我唔睇喇
好味啊
水啊…我都要啊
係木乃伊度淋水，話唔到會令佢復活啊
噉想吓
嚟啦…終於都嚟喇
就係佢喇
冇錯就係佢喇
要爭取時間喇
251種顏色到底用邊一種好啊？
係嗰啲光下面
一定有啲嘢
有寶物啊
而家噉樣細心啲睇
就覺得佢真係好靚喇
冇錯啊
消失緊喇
咪住啊…等一陣喇
唔係呢種色，都唔係呢一種啊
應該用邊種色？
消失咗喇
都係唔得啊
盧谷先生…
251種顏色嘅蠟燈
我而揀嘅顏色實在太多
一時之間都揀唔出用邊隻顏色
唔好噉失望啦，盧谷先生
頭先嗰啲光的確係喺鐵炮池嘅上空出現
我諗去到嗰邊應該就知道啲嘢㗎喇
係啊，盧谷先生
係噉我哋都去啊
傳説嘅地方一定有啲咩𠸏？
就等我哋一齊去追求不可思議啦
噉好啦，一齊去鐵炮池睇下啦
唔理行到邊度都係乾㗎
喺嗰個地方真係會有水池？
嗰啲去…
呢度都有花
而且數目仲越嚟越多𠻹
嘩，應該差唔多喺呢度喇
我覺得氣温越嚟越低喇
風地同沙漠一樣
日頭同夜晚個温差本來就好大
該噉講啫
好凍啊，妙
嗰啲係…
呢個就係鐵炮池嗱？
睇地圖就應該係喇
不過，好似條柱噉嘅果樣係咩嚟㗎？
行近啲睇就覺得佢真係好大啊
呢個唔通係水晶嚟𠸏？
唔知呢？
不過佢睇落真係好似水晶㗎
我哋話唔定可以賺返一筆㗎
究竟係咩嚟㗎？
喵喵，你試下舔吓
好凍啊，係冰嚟㗎
呢啲都只係普通嘅冰
原來到頭嚟都只係空歡喜一場
冰嚟啫，如果係甜嘅就叫做雪條喇，喵喵
係啊
你哋兩個竟然揾我嚟做白老鼠
噉係表示我哋好信任你啊，喵喵
早啲講啊，喵喵
總言之，喺嗰啲光下面嘅
原來只不過係冰嚟嘎咋
係喇
結論就係噉喇
噉好啦，既然係噉
就返去最初嘅目的喇
目標下咗卡住啊
好啊
咁居然嘅柱同啲光究竟有啲乜關係呢？
皮卡丘…
皮卡丘
我哋要捉手皮卡丘喇
你哋究竟係乜嘢人嚟啊？
你呢個問題問得真係好
我哋都好容易解答你呢個問題
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角
冇到
小子郎
我哋火箭隊不嬲都淚去如風
我哋嘅聽日係惡觀滿盈嘅黑暗日子
冇到
係火箭隊？
畀返皮卡丘喎
邊有咁容易畀返你啊？
去啦
啱啪乖
既然係噉我就…
等一陣先啊
我？
呢一度係同我等左好耐嘅
彩虹色天空有關係嘅地方
我唔希望因為對戰
妨礙到嗰片咁靚嘅天空啊
唔係𠻺嗎？
你而家噉做即係想同我哋對戰喇
我勸你都係算把啦
你都已經有好耐冇對戰過啦，你出嚟喇
苗蛙花
係苗蛙花？
橫掂佢都已經有返咁上下年紀啦
收拾佢喇
啱啱乖
佢嚟喇
苗蛙
鐵甲翹
鐵甲鞭
唔到佢會咁大力㗎
既然係噉
發動總攻擊喇
好嘅
啲話？
日光粗
你話？
犀利啊
盧谷先生
原來你都係寶可夢訓練家嚟嘎
喺以前嘅事喇
為咗要揾有實力嘅寶可夢
我曾經試過冇止境噉旅行
之後見到呢度嘅彩虹色天空
喺嗰陣我就發現
除咗寶可夢之外
呢個世界上仲有好多好美好嘅事物㗎
寶可夢以外嘅美好事物呀？
由嗰陣開始
將彩虹色天空畫落嚟就
成為我生存嘅意義喇
天光喇
吓？噉嘢？
發生咩事啊？
睇下嗰度
好似有嘢啊
係鐵炮魚？
原來真係有嘎
呢啲係鐵炮魚嘅水槍？
佢哋究竟做咩啊？
我知喇
原來呢一條柱係呢啲鐵炮魚
利用水槍同埋急凍光線
製造出嚟嘅冰柱嚟㗎
不過…
已經乾咗嘅水池點解會有咁多鐵炮魚㗎？
我身為最鍾意水屬性寶可夢嘅人
見到噉就好想捉一隻返去啦
嚟啦
精靈球
奇喇，又會噉樣都有嘎？
一個球只可以捉一隻寶可夢
而家有咁多隻聚埋一齊就捉唔到喇
噉唔怪得我鐵炮魚咁難捉啦
原來呢度嘅鐵炮魚
係利用團結嘅力量守護整個群體
係火箭隊
你哋幾個真係太單純喇
除咗用精靈球之外
其實仲有其他方法可以捉到寶可夢㗎
我哋走喇，唔咬？
努力搞劃…
呢啲炮魚啊，大風收穫…
佢哋班人
而家住，用十萬伏特喇
唔需要喇
唔會有問題嘅
呢班鐵炮魚
識得團結起嚟保護自己個群體大風收穫…
好炮魚嘅感覺啊
錢鐘
得咗喇，好犀利啊
嗰啲係？
係彩虹色嘅天空啊
果然係喺鐵炮池上面出現㗎
我明喇
冰柱融化嗰陣嘅水晶氣
折射咗嚟自太陽嘅光線就
造成彩虹色嘅天空喇
鐵炮魚…
原來鐵炮魚就係呢一片天空嘅成因
原來係噉樣嘅
雖然鐵炮魚文明嘅居民
已經離開咗呢一個地方
但鐵炮魚嘅生活就從來都冇改變過
佢哋一直以嚟都係池嘅泥沼入面
借助彼此嘅協助生存
等到時機嚟到就噴大量
嘅水出嚟再游出大海
我諗話唔定
鐵炮魚噴出嚟嘅水
會令山同溪溝回復返生機
變返做豐盈嘅土地嘅我仲以為自己係
追逐緊寶可夢以外不可思議嘅事𠻹
到頭來我始終都係追逐緊寶可夢啊
講起嚟嗰幅畫而家畫成點啊
唔畫喇
因為嗰個景象已經好清晰噉留咗喺我嘅心入面
我覺得自己好似捉住咗某樣嘢噉啊，喺我內心嘅深處永遠都唔會改變嘅某樣嘢
有關寶可夢嘅學問真係好深奧啊
係啊，講得冇錯啊
你哋睇下嗰度嘅天空啊
小子佢哋再一次見識到寶可夢嘅不可思議
噉當然啦，佢哋嘅旅程仍然會繼續㗎
花石翼龍
皮可西
化石葵
桑達瓦斯
黑黑龍Pikachu
波波
妙蛙種子
尼多利
洛小拉大
墨海馬
妙蛙花三合一字怪
凱茲龍
小蜂龍噴火龍大針蜂
都目從鐵甲擁鬼屍通
獨個蟲
迷你龍
鐵鶴泳小蜂馬獵馬
霸王花
水正龜
錦桂
叭牙
吹山黃
我哋喺森林入面遇到可愛嘅紅寶寶
只不過紅寶寶成為咗同伴之後
我哋嘅食物就突然少咗好多喇
但係又唔似係火箭隊做喎
完全諗唔到係邊個做啊
好啦，既然係噉我就
一定要揾個賊出嚟啊
喺一集《精靈寶可夢》，紅寶寶嘅秘密
大家都一齊修復寶可夢喇