OK次既に進もうぜ OK一緒なら大丈夫
OK風が変わっても OK変わらないあの夢
ここまで来るのに夢中過ぎ
て気付かずに居たけれど
我哋返嚟喇
小智佢哋以參加成都聯盟為目標
去緊第四個道館嘅所在地原珠市
而家佢哋喺一個安靜嘅森林入面休息緊
水源綿好舒服啊
係啊，小河呢？
佢個行開一陣去散下步喎
好靚啊
啲花真係好襯我啊
波克比，記住唔好行太遠啦
波克比
你冇乜事吖嘛？
我…
係咩嚟㗎？點解我一見到就會成身震晒
飆晒冷汗𠸏？
呢啲野應該唔會係…
呢把？
呢把傷害…係小夏啊
小河，你冇事吖嘛？
小夏，你做咩啊？
裏面啊，喺草叢裏面啊
你見到？
花？
呢啲花好恐怖㗎咩？
唔係啊，佢話入面有啲野啊
咩嚟㗎？
蟹…
蟹蟲啊
阿利多斯忍術戰鬥
呢隻寶可夢係…
阿利多斯長腿寶可夢
原屍豬嘅進化形態
佢套出嚟嘅屍非常實淨可以做築籌嘅物料
原來係噉，係原屍豬嘅進化形態
但係佢由頭先開始就一直完全冇郁過
點解會噉𠸏？
你哋唔好再研究啦
快啲趕走佢先啦
你咪係…
果然冇錯係你啊
喺黑暗中出生，喺黑暗中生活
呢個就係忍者嘅命運
女忍者，阿雅，參上
作為忍者，你件衫嘅顏色唔會太搶眼嘛？
你嚟得我啊
講返轉頭，你哋都唔鍾意我
頭先打招呼嘅方式呀？
你係淺紅絲道館，道館訓練家嘅妹妹阿雅
你哋係嗰陣嗰幾個人呀？
冇錯啊，係小剛啊
我同阿雅小姐果然係命中注定
畀紅線綁埋一齊嘅人啊
阿靈多師，開始行動喇
阿靈
冇救，使出麻痺粉喇
冇救…
畀喇，我哋快啲追啦，冇救
阿雅小姐
撳埋我啊
小剛啊，唔好就噉走咗去啊
你哋唔好扔低我啊
使出毒針喇
冇救…
阿靈
係機會喇，冇求，使出撞擊
冇救…
上東喇
阿靈…
冇救
點解會噉樣㗎，冇求佢做乜嘢啊
佢畀蜘蛛絲網住
蜘蛛絲？
阿靈多師一開始就係嗰個位置
設置咗蜘蛛絲嘅陷阱啊
冇求，振作啲啊，冇救…
你一定要記住一時疏忽
大意係會招致失敗㗎
係邊個講嘢，快啲出嚟啊
請問你到底係咩人啊
係我輸咗喇，東吉校長你係東吉校長？
睇嚟你嘅修行仲未夠啊
係，寶可夢忍術嘅奧秘
我仲要更加努力鑽研
係寶可夢忍術啊
呢個地方有好多唔同嘅寶可夢啊
我呢間寶可夢忍者學校入面有好多學生
佢哋日以繼夜對寶可夢
忍術進行努力嘅學習
阿利多斯嘅珠網，冇垢嘅麻痺粉
飛天螳螂嘅影子分身
樽果球嘅殺靈
呢啲全部都係華麗嘅寶可夢忍術
原來係噉，呢間學校聽落好得意啊
原來阿雅小即係嚟呢間學校
接受忍術戰鬥訓練嘎
阿雅係我嘅學生
係我親自指導佢嘅大搞晒喇，我攞咗茶嚟啊
阿雅小姐，我已經下定咗決心㗎喇
我決定咗要做阿雅小姐你嘅徒弟喇
徒弟？
出嚟喇，樽果球
樽果…
請阿雅小姐你對我忠實嘅拍檔樽果球
進行寶可夢忍術嘅指導喇
樽果…
唔可以自爆㗎
學寶可夢忍術啊
如果用皮卡丘同色寶可
夢忍術嘅寶可夢對戰
唔知會係點樣嘅對戰呢
點樣啊？
我哋學校做一日體驗啊
你係話體驗呀？
你哋一定會學到好多嘢㗎
你話，係咪啊，東吉校長
我就批准你哋入學一日進行體驗喇
好啊，就噉話喇，皮卡丘
真係太有型喇
真係人都精神啲啊
有種好不可思議嘅感覺啊
呢啲忍者裝束真係好適合你哋啊
紅色忍者服嘅學生
專門研究寶可夢對戰嘅戰術
黃色就係研究提升寶可夢招式嘅能力
而藍色就係學習用寶可夢忍術
達到美容同減肥嘅效果慢住先啊
頭先係佢哋話參加入學體驗咋，我冇講過㗎
係噉嘅話，真係太可惜喇
我哋嘅美容科而家咁啱進行緊特別嘅體驗課程
特別嘅體驗課程？
用寶可夢忍術嚟美容減肥對
訓練家係好有幫助㗎
呢個課程絕對可以幫
本身靚嘅人變得更加靚
而本身醜樣嘅都可以變得冇咁醜樣嘅
本身靚嘅人可以變得更加靚？
噉嘅話，呢個課程真係啱晒我喇
我要報名啊，小孩要報名參加
噉嘅話，我嘅天生禮則就
可以得到更完美嘅發揮喇
原詩珠，唔好玩我啦
我哋呢堂會教大家用原詩
珠嘅詩嚟做面膜㗎
準備好就可以開始喇
唔好啊…放過我
原詩珠嚟喇
呢啲詩可以令皮膚光滑
用嚟做面膜係可以達到好嬌俏嘅美容效果㗎，我…我唔得喇
大家聽住，今日嘅技術實習目標
係要提高大家寶可夢嘅速度
仲有使出招式嘅精確度
嗨，小江頭樽果球嚟喇
樽果球上出山林喇
跟住落嚟輪到另一邊
樽果
嘩，衰你啊
幾好啊，樽果球嘅狀態唔錯
睇嚟你照顧得佢好好噉喎
係，真係好多謝你啊
你做得好好啊，樽果球
樽果嗱，問住啊…唔可以自爆㗎
跟住係美貴嘅忍夢莫人對作作嘅大佬比
忍夢莫人，提出七面術
大佬比，用足舞
係機會喇，大佬比，出奇一擊
忍夢莫人，佢喺左邊嚟緊啊
忍夢莫人
揾出勝負喇，大佬比獲勝
犀利啊
下一場，小智對阿雅係
我哋上一次交手
已經係好耐之前嘅事喇
冇扣
今次我就用苗蛙種子嚟應戰喇
掌指啊，掌指
上喇，冇扣
冇扣苗蛙種子，射出同邊喇
掌指
冇扣，快啲避開啊
是機會啊，苗蛙種子，射出寄生種子喇
掌指
的確係幾好野啊
成立佢，就使出跳躍波
冇扣
掌指
打，苗蛙種子啊
冇扣，乘勝追擊，使出助擊
冇扣
苗蛙種子，要你避開啊
掌指
點解噉㗎？
就係噉喇，舉起佢就打佢落地
掌指
冇扣
好啦
憤出勝負，苗蛙種子獲勝
冇扣，你冇事吖嘛
冇扣
跟住落嚟你好好休息下啦
今次我都係輸咗啊
小智你比上一次好似進步咗好多啊
噉都係因為苗蛙種子好努力啫
我覺得小姐你嘅冇求都變強咗好多啊
真嘅好多謝你啊，小智
冇扣
發現咗皮卡丘喇，喵
唔止啊，仲有冇求，大佬比
忍夢莫人，臭臭花同原屍豬又都冇可夢啊
如果可以一次過捉晒佢哋去埋嘅話
肯定可以賺到一大筆錢
好啦
唔好由自己走出嚟啊，苗蛙
唔好理咁多啦，我哋開始行動喇，好啦
好啦
真係吖，話乜嘢原屍豬面膜喎？
我受救呢種噉嘅地方喇
今日嘅訓練真係好攰啊，做透喇
皮卡丘
做咩啊，皮卡丘
一二…
好啦，我哋休息下先喇
冇求
做得好好啊
冇求你嘅速度已經快咗好多㗎喇
冇求
原來係噉
冇求強咗咁多嘅秘密
原來就係密集式特訓小智
雅雅小姐同冇求都一樣好努力啊
邊㗎？
我哋仲要更加努力先得啊
到而家都完全唔係東吉校長嘅對手啊
我一定要盡快掌握寶可夢隱術嘅奧秘啊
你哋噉努力，一定好快可以做到㗎
我都希望係噉呀？
冇求…
咩㗎？
噉𠸏？冇求佢做乜嘢啊？
佢可能發現到啲嘢啊，跟住佢啦
冇求
你見到啲乜嘢啊，冇求
有賊啊
冇求即令球畀人偷咗啊
我嘅飛天螳螂啊
屬賊啊
有賊入咗嚟？
屬賊？
冇求，冇求
小智，小河，小剛
喺邊啊，抽寶可夢嘅槍喺邊啊
我…咩事啊，你呢個問題問得真係好我哋都好
樂意解答你呢個問題我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世間嘅平衡
用罪惡挽出真理嘅所在我哋
兩個係魅力四尺嘅奸角
武藏小赤龍我哋火箭隊不嬲都來去如風
喺屋公館營黑噉日子
冇錯喇，唔咬
係火箭隊
呢個地方係忍術學校所以我哋要
用魔術嚟對抗忍術喇，唔咬
你啊，唔准搶我風頭啊
好啦，睇下我華麗嘅魔術喇
皮可犀，大比鳥半可叮
係喇，獅翅甲背帶獅頭
試我力量等我可以喺空中飛翔啦
耶
再見喇，細路
仲有佢嗰班傻得可愛嘅同伴
唔好走喎，火箭隊
皮可犀
皮可犀我哋都捉埋喇
我唔會畀你哋就噉走㗎
亞利多斯，靠你喇
我上先喇，亞利多斯
噉嘢？
係啊
犀利啊
呢招係東吉校長最擅長嘅絕招嚟㗎
呢啲就係真正嘅寶可夢忍術喇
好啦，我哋幾個都一齊上喇，好啦
搶奪忍術學校寶可夢嘅計劃好成功啊
好正嘅感覺啊
等陣喇，嗰啲人咩嚟㗎？
有奇怪嘅嘢追緊嚟喎
我哋要快啲加速啦，唔有
想走，冇咁容易
嘩，你點可以做啲噉嘅嘢㗎，咪？
阿帕龜，即刻想出毒心喇
阿帕龜
知道厲害未啊，噉呢就繼續追我喇
但係我哋都越飛越低喎，咪
咩話…唔得咁快啲諗辦法啦
唔係你講就諗到㗎，好
我哋搶返嚟嘅精靈球啊
東吉校長
接住呢啲精靈球喇
係
你冇事吖嘛？，小江
嚟啦，小智
別走啊，火箭隊
別走啊
皮卡丘
皮卡丘，你冇事吖嘛？
皮…皮卡丘
東吉校長，你冇事吖嘛？
好啊
竟然噉壞我哋嘅好事
呢個時候我哋要加一百倍還返畀你哋啊
上喇，阿帕龜
即刻同我好好噉教訓下嗰個人喇
我嘅阿里多斯已經剩返好少體力喇
啱啱，而家要靠你同埋冇求喇
但係我仲未有足夠嘅能力喎
冇求
我相信你哋做得到你哋一直噉努力特訓
而家係時候展示你哋鍛煉得嚟嘅成果喇
東吉校長？
我哋上喇，冇求
冇求
冇求，你出麻痺粉
阿帕龜，快啲比開啊
冇求，使出毒針我哋呢邊都使出毒針喇
對方好犀利啊，我哋應該點做啊
冷靜啲啊，你快啲記返起嗰陣
同阿里多斯進行嘅特訓啦
阿里多斯嘅特訓？
嗰陣時嘅我同冇求
冇求
太機會喇，冇求
使出撞擊
冇求…
我記返起喇，冇求，使出瞓覺
咩話？
冇求？
冇求
做咩事啊？點解而家用呢招㗎
雖然用瞓覺係可以回復寶可夢嘅體力啊
但係而家用呢招太危險喇
我哋又點會就緊畀機會你回復體力啊
講得冇錯啊，我哋就趁而家把握機會進攻
阿帕龜，即刻使出緊速
冇求
冇求再噉落去
冇求好快就會支撐唔住㗎喇
做得好好啊，阿帕龜
一定要繼續持住，冇求唔好放啊
冇求
冇求太機會喇，冇求，使出麻痺粉
冇求…
阿帕龜
冇求得咗喇，麻痺粉發不效果喇
快啲起身啊，阿帕龜
唔好輸畀啲噉嘅寶可夢，硬咪
冇求，使出撞擊
冇求
做得好啊，冇求
真係好犀利啊
既然係噉，唯有發動總攻擊啊
我唔會驚你哋小子
小姐，呢啲人就交畀我嚟對付啦
係細路同撇干潮啊
噉就連佢哋都一次過收拾埋喇
佢哋想啊，咁多位
撇干潮，你出十萬伏特喇
好討厭嘅感覺啊
得咗喇
做得好好啊，冇求
冇求
小姐真係好犀利啊
首先叫冇求用瞓覺
等對方掉以輕心
再扭轉局勢
真係好犀利嘅戰術嚟啊
絕對唔可以輕易放棄就算到咗最後一刻
都要相信自己嘅力量
係咪噉樣啊？東吉校長
唔理幾時都絕對唔可以大義
將危機轉化成為轉機
普可夢引述嘅奧秘你都已經領會到啦
係，真係好多謝你啊
冇求
多謝你哋畀我哋體驗啊
我哋學到好多嘢啊
喺成都聯盟都要加油啊，小智
呢位小姐想做原絲珠面貌嘅話
歡迎隨時再來我諗我唔會
再有噉嘅需要㗎喇
娜娜小姐我哋後會有期喇
好啊
係噉，我哋而家要走喇
拜拜
你哋一定要保重啊
小智佢哋喺普可夢引者學校
遇到好多好犀利嘅普可夢
而家佢哋又再起行繼續
向住原珠市嘅方向前進
點解我哋次次都搞成噉㗎？
點解啊？
佢哋究竟做錯啲乜嘢啊？
有邊個可以救下我哋啊
果然有你做咩啊？
做乜冇喇喇，走出嚟啊
咪就係囖
好好嚴格咁多㗎
果然有
普可夢問你識幾多個
聽姐歌唱姐歌數到幾多個
塔拉拉普可夢將星搬多唔好鬧
手牽手一起唱歌小拳射火恐龍
海星星離多黃
朗朗射冇求寶石海星
海螺仙貓老大
鴨醉火獸暴利龍
蓮刀盔
忍夢莫人化石翼龍
皮可犀化石虧
雙蛋牙絲黑黑龍
Pikachu波波妙蛙種子
離多離落小拉打
墨海馬妙蛙花
三合一次怪
海賜龍小菇籠噴火龍大針蜂
中文字幕由Amara，org社群提供
我哋返嚟喇，喇…
破棄我未知故事，與你去探戀夢幻
黃人和青青亭嘅感情好好
但黃人因為青青亭飛過陣
經常弄壞玻璃而感到很困擾
這個時候火箭隊又出現了
他們搶走了青青亭，想用她來做壞事
交給我處理吧
我一定會救回青青亭回來嘅
在這一集《精靈寶可夢》
青青亭展開翅膀，飛向聽日嘅天空
大家都一起修復寶可夢吧