OK，次既に進もうぜ OK
一緒なら大丈夫OK，風が変わっても OK，変わらないあの夢
ここまで来るのに夢中過ぎ
て気付かずに居たけれど
新しい世界への扉の鍵は知らな
いうちにゲットしていたよ
Go there sun and see
the bad moon お日様とお月さま
かわいいバンコに顔出してみ
んなを見守ってくれてるよ
為咗參加成都聯盟嘅比賽
小子佢哋而家去緊下一個道館嘅所在地，淺涌市
而家佢哋行到去某一個
城市嘅任口附近喇
做乜嘢啊，皮卡丘？
呢個網係用嚟捉啲蟲㗎喎
係咪有人喺度揾緊啲咩啊？
都係冇喎
呢度都冇喎
喂，你做緊咩啊？
你係咪喺度揾緊寶可夢啊？
係啊，我而家喺度揾緊土龍弟弟啊
土龍弟弟？土龍弟弟係…
土龍弟弟？地蛇寶可夢
佢人見到嗰陣會用佢嘅
尾包掘地背住人逃走
嘩，佢個樣真係好可愛啊
講得啱啊
你嘅土龍弟弟自己走咗去呀？
唔係啊，我係想收服土龍
弟弟先至會喺度揾㗎
係噉，你又冇用嚟對戰嘅寶可夢呀？
有啊
好重啊
你唔使噉介意㗎
呢位大姐即係好驚蟲屬性寶可夢嘅
點解啊？明明噉可愛
土龍弟弟唔見咗？
多多指教，我叫做小翼啊
我叫做小智啊
我叫做小霞
而我就係小江多多指教
係呢，點解小翼你要收服土龍弟弟𠸏？
噉係因為…小翼
我哋而家去公園玩喇，你一唔一齊嚟啊？
嚟吖，我等一陣就嚟㗎喇
噉係嗰度見喇
我嘅土龍弟弟今日好乖噉洗全部早餐啊
我嗰隻就好乖噉沖咗涼啊
我幫佢洗得好乾淨啊
我今朝幫我嘅土龍弟弟做完特訓之後
佢而家已經識得飛喇
我嗰隻都即利識得飛喇
我嗰隻一早就識喇
小翼嘅朋友
好似全部都有土龍弟弟噉喎
冇錯係喎
好啦，今日都同大家一齊玩喇，桃桃
點啊？我嘅土龍弟弟
係咪生得最大隻㗎呢？
邊係啊？我嘅土龍弟弟大隻啲
我嘅大隻啲啊，唔係啊，我嘅大隻啲啊
唔好拗啦，等我嚟度下就知囖
睇下先
點樣啊？邊隻大啲啊？
兩隻都唔到我嘅大啊
我嗰隻大五厘米啊
我嘅土龍弟弟對人係咪好靚啊？
我嗰隻對人都好靚啊
睇下，我嘅土龍弟弟對人啊
好靚啊
你係點樣照顧佢㗎？
係噉樣𠸏？
呢本係我嘅土龍弟弟嘅觀察記錄啊
等我睇下先
朝早土龍弟弟食完補開夢食物瞓覺
晏昼土龍弟弟食完補開夢食物瞓覺
夜晚土龍弟弟食完補開夢食物瞓覺
點樣啊？全都係食飽就瞓𠸏？
係咁你哋嘅土龍弟弟係點樣㗎？
你睇下啦
早餐之後，土龍弟弟開始瞓覺
午餐之後，土龍弟弟又瞓覺
晚餐之後，土龍弟弟撳埋皮瞓覺
咪又係一樣食飽就瞓？
呢個係照顧土龍弟弟嘅好處嚟㗎
土龍弟弟，飛喇
我嘅土龍弟弟都做到㗎
好啦，我哋都嚟
飛喇，土龍弟弟
飛啊，飛高啲，飛高啲啊
加油啊
大家都玩得好開心啊
但係，點解淨係得小易你冇土龍弟弟𠸏？
噉係因為…
冇耐之前我爺爺身體出現左啲問題
我同爸爸媽媽返再鄉下探佢
我哋等到爺爺好返晒先走
到我哋返到屋企
似乎係有土龍弟弟大量出現嘅情況
大家都收服到土龍弟弟啊
土龍弟弟？
大量出現嘅情況？
得我一個錯過咗
所以我就係噉揾想收服返啊
但係而家土龍弟弟都已經…
已經一隻都冇剩
你啊，唔好而家嚟落井下石啊
唔怪得你會噉想收服一隻土龍弟弟啦
佢真係好可愛嘅寶可夢妮啊
係啊，而且…小易
過嚟呢度同大家一齊玩喇
好啊，我嚟囖
我哋想用土龍弟弟玩障礙賽啊
小易，你玩唔玩啊？
但係，我冇土龍弟弟㗎喎
用鹿毛蟲都得㗎
快啲嚟啦
但係，鹿毛蟲同土龍弟弟差好遠喎
好啦，開始喇
快啲啊…
加油啊
加油啊，土龍弟弟
加油啊…
鹿毛蟲快啲啊，快啲啊
快啲啊…
你上機啊
但係佢已經落後咗好多喇
地板啊
你哋睇果邊嗰啲小弟弟小妹妹
全部都有隻土龍弟弟噉啊，唔妙？
養呢種個樣唔知想點嘅寶可夢
究竟有啲乜嘢好玩啊？
話唔定養佢一陣就會覺得佢可愛呢？
定都好啦，我哋喺呢度嘅目標只有一項…
加油啊，鹿毛蟲
皮卡…
就係皮卡丘喇，喵
我哋要快啲唔可以再浪費時間啊
係噉我哋快啲郁手啦
你要加油啊，鹿毛蟲
速度要再快啲先得啊
好啦，飛喇，普龍弟弟
雪盈你慢左成個圈啊
我走先啊
唔好輸啊，鹿毛蟲，加油啊
皮卡…
鹿毛蟲
鹿毛蟲，盡速啲啊，鹿毛蟲
鹿毛蟲…
對唔住啊，咁多位
我哋唔可以繼續比賽喇，係噉先喇
小易啊
小廣你真係吖
對唔住啊，係我一時間太亡刑喇
對唔住啊，鹿毛蟲
我頭先唔應該勉強你㗎，你冇事吖嗎
小易佢真係好温柔啊
係啊，真係好想幫下佢
解決有關土龍弟弟嘅問題
鹿毛蟲，你而家好好噉樣休息下先喇
小易，我哋幾個幫你手一齊揾土龍弟弟啊
好唔好呀？
大家一齊揾嘅話，應該好快會揾到嘅
你畀我哋幫手啦，好唔好呀？
好啊，真係好多謝你哋啊
好啦，谷草爺、小薑餓、貓頭夜鷹
大家都出嚟喇
吉草
小薑，小薑餓
好啦，咁多位，你哋睇清楚呢度
你哋而家幫手揾土龍弟弟出嚟啊
蚊香君，你都出嚟幫手喇
大仔風，你都出嚟幫手
犀利啊，原來你哋有咁多寶可夢嘎？
因為我哋幾個係已成為寶
可夢大師同寶可夢大師
同寶可夢培育家為目標嘅人嚟啊
真係好犀利啊
哎吔，火大咬你都想幫手呀？
我睇就唔係喇
好龍弟弟啊，你喺邊度啊？邊度啊？
呢度都冇啊
果然唔係咁容易就可以揾到佢出嚟啊
乜嘢㗎呢㗎？
點嚟？
有喇，土龍弟弟
唔好畀佢走啊
乜嘢㗎？
廢喇
點樣啊？
係咪揾到土龍弟弟嗱？
係啊，但係佢又匿返喺地底下面喇
係邊呢？土龍弟弟匿埋咗係邊呢？
呢個…
吉草？
知唔…知？
佢走咩㗎？
發生乜嘢事啊？
你呢個問題問得真係好
我哋都樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世間嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四成嘅奸角
冇錯
超次郎
我哋火箭隊不由都來去如風
我哋嘅聽日係惡觀滿盈嘅黑暗日子
冇錯喇
火箭隊？
你哋穿成噉想點啊？
意義…
係冇嘅
既然我哋嚟搶野噉
穿得好似海盜噉都講得通亦精妙
睇下唔知皮卡丘喎
仲有谷草業同小金喎
噉就帶埋佢哋走囖
激氣啊
成日都識驚冇神走出嚟阻住晒
谷草業，拆出飛越快刀喇
割草
冇咁易
今日嘅網係飛越快刀整唔爛嘅網嚟㗎
佢噴過強化噴漆，冇咁容易整得爛㗎
係噉好啦
火球鼠，射速棍射火焰喇
閉喇，醒唔起要整個防火網𠻹啊
芬香君，食一味水槍喇
火球鼠，再次射速棍射火焰喇
得嘅
噉，我捉到土龍弟弟喇
土龍弟弟？
噉呢種感覺都幾正啊
辛苦揾到嘅土龍弟弟啊
你要提起精神啊，小易
但係我哋大家一齊揾
好辛苦先揾到土龍弟弟𠺢嗎
好對唔住啊，如果我早啲出手收服佢嘅話…
好少事啫，你唔使介意喎
唔緊要㗎，我哋再一齊畀心機揾喇
我諗我哋好快就可以揾到另一隻㗎喇
好啊，真係好多謝你哋啊
成功喇，我收服到土龍弟弟喇，喵
係喇，我知喇，你捉到一隻好核突
嘅寶可夢吖嘛，有乜噉開心喎？
我哋捉唔到皮卡丘，至少都有佢啊
但係得一隻土龍弟弟
送畀BOSS都未必滿意㗎喎
係噉，你話我哋應該點做好啦？
我以前都講過㗎喇
淨係捉一隻係唔夠㗎
喵
噉我明喇，我哋一於將嗰班小
朋友個土龍弟弟捉晒返嚟
係噉嘅話，BOSS應該會好開心㗎喎
啱喇，就係噉樣喇
我哋就叫佢做重量不重則大作戰喇
開始作戰
開始
公園恐怖有場3D立體卡紙器上見
千祈唔好錯過啦
佢話有3D立體卡紙器呀？
係用電腦繪圖製作出嚟嘅數碼卡紙器呀？
好得意噉啊，我哋要睇下囖
好啊
即將上演嘅係土龍弟弟對火焰鳥嘅對戰
豪華嘅節目開始喇
劇入面有土龍弟弟呀？
唔知會係點樣嘅故事嚟呢？
點解要我扮土龍弟弟喎？
其實火焰鳥裝扮又係我嘅傷心事
別咁多聲氣喇，開咗場㗎喇
好啦，請各位細心欣賞唔好錯過啦
火焰鳥同土龍弟弟解決多年恩怨嘅對戰
搞乜嘢啊？仲以為係3D卡紙器
點天有呢啲公仔噉？
仲要一睇就知係平價嘢𠻹啊
你行埋一邊唔好阻住晒
我諗小學生都做得高質素過佢哋啊
我都係噉話…
咪叫左你行埋一邊唔好阻住晒囖
好啦，土龍弟弟同火焰鳥嘅對戰開始喇
火焰鳥使出翅膀攻擊
土龍弟弟使出變形加強防禦
我穿住啲新裝扮變唔到圓啊
跟住土龍弟弟使出燈眼
燈眼應該係點樣做啊？
如果要使出燈眼嘅話，呢…
好似條蛇噉望住人吧？
你噉低質素嘅戲我係唔會做㗎
咪講笑啦，快啲走啊
按個燈眼
你咁多算攻擊呀？得唔得啊？
出現喇，果然你要使出火焰旋翁
呢啲野我邊路識做啊？
唔使擔心，我一早就準備
咗啲紅色既紙帶㗎喇
紙帶？
我中咗招喇，好燃啊
講咩啊？
跟住最後一招係神鳥猛擊
唔係𠻺嘛？，呢張我點識出啊？
投其撿起佢掟出去咪得囖
駛諗咁多㗎喇
係噉
錯晒囖，神鳥猛擊邊係噉樣出㗎
已經分出勝負喇
火焰料係咪好犀利呢？所以…
就用你哋嘅土龍弟弟同我哋傳説
中嘅寶可夢火焰料交換喇
呢個機會淨係會出現一次㗎咋
錯過咗就冇機會㗎喇
你哋真係會用火焰料同我哋交換呀？
噉梗係喇
我哋嘅使命，就係向全世界推廣火焰料
我哋係名副其實嘅火焰料使者
你哋覺得點啊？
雖然佢哋做戲做得好渣啊
不過火焰料實在太有型喇，行啦
點算好呢？
我知誰？
土龍弟仔
土龍…
揾咗好耐都仲係揾唔到啊
早知係噉嘅話
追火箭隊佢哋搶返返嚟應該仲會快啲啊
唔緊要喇
今日真係好多謝你哋幫我手喎
我唔會放棄㗎，會一齊揾到，揾到為止
有乜事啊？小黃，大家點解會噉㗎？
小營，其實係噉嘅
大家都將土龍弟仔換左畀人？
係啊，但係換返畀我哋嘅
精靈球全部都係假㗎
即係話大家嘅土龍弟仔都被人搶走咗？
係啊
呃你哋嗰啲人究竟係點樣㗎？
有個郁啲就大聲鬧人嘅大姐姐
有個好臨時嘅大哥哥…
有隻喵喵跟住，仲有隻火焰翁啊
係火箭隊啊
係啊，唔會有錯㗎
噉由你卡你？
比起火焰翁
我都係鍾意土龍弟弟多啲啊
火箭隊太可惡喇
小智，你可唔可以幫大家
救返土龍弟弟返嚟啊？
我睇得出大家都好鍾意土龍弟弟㗎
大家都好有心機
好開心噉樣照顧佢哋，所以…
當然得啦，我會將大家嘅土
龍弟弟全部救返嚟㗎
拜託晒你喇
嗱…個邊啊…
呢邊啊…
土龍…
啲土龍弟弟全部走晒喇
一日都係冇做話要確認下啦
全部喺精靈球度放晒出嚟咪搞成噉囖
我道歉囖，唔得未㗎？
點都好啦，我哋一定要將走
左嘅土龍弟弟捉返晒返嚟
土龍…
去邊喇…
果邊喇…
嗱，果邊喇…
土龍…
就係邊喇，係邊喇
係個邊喇…
土龍…
邊度啊…
嗱，激氣啊
噉樣根本就完全捉唔到啊
我哋隊救返大家嘅土龍弟弟出嚟啊
係你哋啊，真係好遺憾喎
你哋見到嘅呢班土龍
弟弟全部都係我哋㗎
啲土龍弟弟話佢哋全部都要留起到啊
佢哋好明顯就捉唔返班土龍弟弟喇
小傻瓜，就決定係你喇
小傻瓜，就出水槍喇
果然喐，反彈佢嘅攻擊
見到喇
小傻瓜，好野啊
你出嚟喇，蚊香君
小姐，我哋進行連續攻擊喇
好啦
蚊香君，使出水槍
果然喐，再反彈佢嘅攻擊喇
小角落，趁而家使出水槍喇
你都幫手喇，大肥哥
乜鬼要麥師傅你食我呀？
我嘅土龍弟弟都係到啊
你哋係唔會走得甩㗎，上喇，啱啱怪
好啊，啱怪
地咖？廢喇，土龍弟弟
大家一齊同土龍弟弟對戰喇
土龍弟弟，使出水槍嘅
啱啱怪，你唔可以就噉就驚啊
使出手牙喇
啱啱怪
搞咩啊？
啱啱怪，你喺度做乜嘢啊？
好啦，係機會喇
使出手牙喇
咁難得先可以得到土龍弟弟
曾經得到嘅土龍弟弟
而家一隻都冇喇
好討厭啊，噉恐怕啊
對唔住啊，土龍弟弟
佢攞乜嘢𠻺嘛？你有冇邊度受咗傷啊？
真係太好喇
土龍…
嗰隻係？
係我哋揾到果隻啊
小型，快啲收服佢啦
好，上啊，陸冇錯
唔可以輸㗎，陸冇從，使出吐司喇
土龍…
趁而家，使出撞擊
好囖，差唔多喇，上喇，小零頭
打咗喇，我收服到土龍弟弟喇
真係太好喇，小型
恭喜晒你啊
你嘅努力終於有成果喇，小型
快啲
加油啊，土龍弟弟
冇輸喇，陸冇從嗰度同你打氣㗎
噉真係太好喇，小型
冇錯啊
小智，得好多謝你哋幾個嘅幫忙啊
小翼，你哋要好好珍惜土龍弟弟啊
比加…
在小智佢哋嘅幫助之下
小翼終於得到佢期待好耐嘅土龍弟弟喇
跟住，小智佢哋又再繼續佢哋嘅旅程喇
Pokemon問你識幾多個？
聽姐歌，唱姐歌，數到幾多個？
喇… Pokemon掌聲搬到
唔好鬧，手牽手一起唱歌
小拳蛇，火恐龍，海猩猩
梨多王，龍龍蛇，冇求寶石海星
海螺絲貓老大
鴨嘴火獸暴利龍，蓮刀龜，忍夢莫人化石翼龍
皮可西，化石虧，桑達瓦斯黑黑龍
Pikachu，波波，妙蛙種子
梨多，麗洛，小拉達
墨海馬，棉花花，三合一齒怪
海翅龍，小蜂龍
噴火龍大針鋒，都冇從鐵甲勇鬼師通
獨角蟲迷你龍鐵學勇
小蜂馬烈馬霸黃花，水晶龜錦桂喇，叭牙
吹山王，金魚王，鯉魚王，飛天螳螂
水衣布，泳姬拉
閃電鳥，絕角犀獸嘟嘟哩
臭泥角金魚
獨角犀牛雷衣布，火炎鳥大蝕貝摩魯鵝
巨鹽蟹，發電怪皮皮多邊獸
刺甲背隆隆硬，大嘴福烈爪
曼藤怪，火衣布，吉利蛋
喇…婆娶莫美之故事，與你去旁邊夢幻
皮卡丘被鎖住喺個箱入面
而攞住條鑰匙嘅果然都唔見咗
我哋好心急要揾返果然翁
但係火箭隊佢哋又出嚟阻住我哋
我係唔會輸㗎
我一定要揾返果然翁，跟住攞返條鑰匙
喺一集《精靈寶可夢》，果然翁遇難鳥？
大家都一齊收服寶可夢喇