OK，次既に進もうぜ， OK
一緒なら大丈夫， OK，風が変わっても， OK，変わらないあの夢
ここまで来るのに夢中過ぎて
、気付かずに居たけれど
新しい世界への扉の鍵は、知ら
ないうちにゲットしていたよ
Gold and sun and
silver moon，星さまとお月さま
代わり返号に顔出して、みん
なを見守ってくれてるよ
だから， OK，不安なんて食べちゃおう
OK，自慢の技から元気， OK，名前も声も知らない
あいつらが待ってるはず
アイツらに会いたいんだ
在圓珠道館得到幻影徽章之後
小子他們無意識地回頭
他們馬上離開圓珠市
對了，小江
我們接下來會去哪個城市呢？
我們在這裏有兩個選擇
是卡吉鎮或者是淺涌市
對了，不如我們留在圓珠
市參觀一下再起程吧
好啊，畢竟是個大城市
什麼事啊？
你看看，你有沒有興趣
參加庭園式嘅優雅茶會？
我好有興趣啊
媽比，你都一定很想參加嘅了，是不是？
衣布…衣布
是衣布啊，真嘅好可愛啊
你是從什麼地方來嘅？
你是不是當失勞啊？
他真嘅好好抱，好舒服啊
對啊，因為衣布好可愛
很多人都會當他是寵物那樣嘅
我身邊都是水屬性寶可夢
很少機會享受這種冇神神嘅觸感嘅
衣布，衣布
衣布啊，你跑去哪裏了？
你好啊，原來這隻衣布是你嘅？
謝謝你啊
我嘅衣布有沒有給你們麻煩啊？
完全沒有啊，你嘅衣布真嘅很可愛啊
謝謝你啊，不過呢，他經常都很白豔嘅
對啊，我嘅名字叫櫻花啊
是啊，我有個姐姐和你一樣嘅名字
我叫小霞
我叫做小智啊
我叫做小剛
對啊，我想問一下
這張海報上面寫嘅茶會，你知不知道在哪裏舉行？
這個是我家搞嘅茶會來嘅，歡迎你們啊
你家？
衣布五姊妹，是茶會戰鬥
要你們等啊
櫻花你真嘅很漂亮啊
好多謝你啊，我要負責接待嘅工作
你們好好享受這個茶會吧
厲害啊…
歡迎光臨啊，請盡情享受我們嘅茶會吧
我嘅心臟已經被外神射穿了，這個庭院
雖然很漂亮，但無論如何也比不上小姐你嘅千分之一
小姐，你讓我見過嘅所有人都漂亮
完成了，這就係和式嘅插花喇
原來是插花？
真嘅好漂亮啊
我嘅心臟又被外神射穿了
比起花瓶裏面嘅花
小姐你簡直是漂亮幾百倍啊
不是啊，你甚至讓我
見過嘅所有人都很漂亮
我嘅聲音是…真嘅是很優美嘅琴聲啊
我嘅心臟又被外神射穿了
琴聲再優美
也不及想小姐你嘅千分之一啊
不是啊，你讓我見過嘅所有人都更漂亮
這裏是茶室喇，我們進去吧
歡迎光臨
請你捉我指甲啊
你們不用這麼緊張嘅，放鬆點喇
我嘅心臟又被外神射穿了
和這啲茶道用嘅茶具相比
小姐你嘅樣子簡直比他們漂亮幾百倍啊
不是啊，你讓我見過嘅
所有人都更漂亮啊
真嘅啊，唔好説我吧
一天之內心臟被射穿四次，換着其他人一定承受不了
接着就請你們噉樣把茶碗轉一個圈
然後再喝吧
小光，轉一個圈再喝嘛
轉圈啊？
我叫你啊，不是叫你自己轉啊
小夏
櫻花？
我姐姐嘅茶是不是好好喝呢？
你是櫻花嘅姐姐嗎？
我嘅名字叫小娟
還有其他嘅，我是排第二嘅，我叫阿禮
我排第三嘅，我叫做小玉
我是排第四嘅，我叫小梅
原來剛才那幾位這麼
漂亮嘅小姐是姐妹來嘅
你是不是剛才責我比以前見過
嘅任何人都漂亮嘅那個人？
他剛才一樣都有噉樣責我漂亮啊
他也是噉樣對我説啊
什麼？對大家都是説同一句嗎？
糟了，小姐，難道我見到美麗
嘅小姐賺下他們也有錯嗎？
唔好問我啦
我們在這裏都有啲名氣嘅
人稱圓珠美女四姊妹
是五姊妹啊，美女五姊妹才對啊
是美女四姊妹，然後再加一個
這種討論，我就係從來沒聽過噉樣啊
真嘅猜不到啊
原來櫻花跟我嘅遭遇是這麼相似嘅啊
我是華南道館四姊妹裏面最小那個來嘅
原來你也是最小嘅妹妹來嘅？
是啊
真是有意思啊
有沒有搞錯啊？
我是聽説這裏是搞高級宴會才會來嘅
我們似乎是來錯地方了
這裏是很講規矩嘅地方來嘅
對，武藏，你不是説茶道、花道、
舞蹈嘅堂你以前都曾經上過嗎？
不用説了，你看我表演吧
乾杯
好酷啊
什麼？不應該是噉樣嘅嗎？
茶裏面沒有糖嘅
而且連奶精也沒放進去啊
麻煩給我一點糖和奶精吧
這種大小一口就吃光了
只有這麼小塊，根本就填不滿肚子啊
茶會嘅目的是讓大家品嘗優雅和寧靜嘅
我就不是那種會將優雅和
寧靜吃到肚子嘅人啊
嘩，這裏還有很多啊
我也要吃嘅，喵
停手啊，那啲是留給下一批客人吃嘅
口腔力霸這麼吝嗇啊
唔好噉樣啊
別嚇我啊
什麼事啊？
還有啊
快啲停手啊
你們幾個究竟是什麼人啊？
你這個問題問得真好啊
我們都很樂意解答你這個問題
我們嘅目標在破壞中
維持這個世界嘅平衡
用罪惡找出真理嘅所在
我們倆是魅力四食嘅奸角
保重
小次郎
我們火箭隊一向都來去如光
我們嘅聽日，是惡觀滿盈嘅黑暗日子
喵，沒錯喇，喵
是火箭隊？
你們為什麼要破壞我們準備好嘅茶會啊？
告訴你啊
採屈我嘅乖
好，破壞
出嚟喇，伊布
你都想喇，我伊布
我們都想喇，月亮伊布
出嚟喇，女伊布
你都出嚟喇，女伊布
伊布
原來大家都有寶可夢嘅？
神經病啊
他們全部都是伊布嘅不同進化形態
太難得了，要抓住他們啊
伊布，是出狀嘅
伊布
阿潘貴，使出頭鎚喇
伊布，使出活衫喇
伊布
阿潘貴，馬上使出緊縱
伊布你怎麼樣？唔好嚇我啊
姐姐，我嘅伊布他…
這裏交給我們喇
文香君，看你喇
上喇，小姜鵝
文香
小姜鵝
你都上喇，雙彈牙師
雙彈牙師
使出觸目
使出泡沫喇
文香
小姜鵝，使出水槍喇
文香君，你都使出水槍喇
我…
搞亂球會嘅事
不如就噉樣算啦，好唔好啊？
有那麼大事，你怎麼要説開我屁啊？
我好討厭你教教我嘅
做妹妹真是最吃虧嘅
不是，一有什麼事
姐姐們一定會説是我太蠢了
我離開家裏出嚟旅行真嘅沒錯嘅
不過當然還有其他原因
你是不是和小智他們一起到處旅行呢？
説實話，我們也挺有緣嘅
小夏，你也是寶可夢訓練家嗎？
對啊，我想成功成為水屬性嘅寶可夢大師
厲害啊，我家小小一代
都是繼承武道流派嘅
但其實我最大嘅夢想是參加成都聯盟啊
出嚟旅行真嘅好好啊
可以遇到各種有趣嘅事
我們會去不同嘅城市
又可以見到以前沒見過嘅寶可夢啊
嗯…
對了，小夏，我能不能跟你們一起？
跟我們一起？
其實很久之前
我已經很想帶着伊布一起去旅行嘅了
但是只有我自己一個嘅話
我又很害怕啊
如果有小夏你們一起嘅話…
這個真嘅是個好好嘅主意啊
寶可夢
伊布
小夏
給我一隻杯子
這個城市果然好大啊
各種不同嘅藥都有得賣
我們一次過買齊喇
太好喇，我剛才跟櫻花聊天
她説想跟我們一起去旅行啊
什麼？跟我們一起？
其實我有個夢想，就係參加成都聯盟啊
可以嗎？
那這場當然沒問題啦
是啊，越多人嘅話，一定會越好玩嘅
太好喇，我明天要在舞蹈發表會幫忙啊
等完之後呢，我再和那啲姐姐商量一下
到時候小夏你也會陪我嘅吧，是不是啊？
啊？求求你喇
那好吧
啊？櫻花失手了
姐姐，求求你喇
我想跟小夏她們一起去旅行啊，可以嗎？
跟她們一起去旅行？
因為我也很想嘗試參加成都聯盟啊
但是呢…
櫻花你在舞蹈方面嘅學習
只是剛剛起步而已
就係啊，今天表演嘅時候
還連聲音也弄好啦
我求求你們喇，小夏
求求你們讓她跟我們來吧
噉樣吧，唔好看我是個男孩啊
其實我很擅長做家務嘅
櫻花跟着我嘅話，不會餓死…
對啊，説得沒錯，小剛煮嘅食物好好吃嘅
那好吧，昨天茶會嘅事
你們也幫了我們很多
就係姐姐你們答應了嗎？
但是有一個條件
就係你們要在寶可夢對戰贏了我們先
我們都要好好地看清楚
你們是怎樣嘅寶可夢訓練家來嘅
好啦，寶可夢對戰嘅話，我絕對不會輸
玉娟姐姐
你真嘅打算讓櫻花跟他們去嗎？
讓櫻花了解我們嘅苦心已經很足夠了
規則是一對一嘅對戰
每邊都派三個人輪流上場，你們有沒有問題啊？
沒有問題啊，小夏，拜託你喇
放心吧，那就先讓我來吧
嘴衣布，上去搶吧
好啦
水屬性寶可夢嘅話，就讓我來應付吧
為了櫻花，我會努力嘅喇
上去吧，蚊香君
蚊香君…
蚊香君，要先發制人喇
水衣布，使出撞擊
水衣布，用潑砂
蚊香君，連環頒獎
水衣布，用電棺一閃
又會跳舞，又會彈琴
又會茶道，又會插花
還會寶可夢對戰，太厲害了
説得沒錯
蚊香君，用水槍
蚊香君…我們這邊都用水槍喇
還沒分到勝負，實力好接近啊
水衣布，用極光速喇
蚊香君…
蚊香君，回來喇
做得好啊，水衣布
這場是我們贏了喇
小夏，好對唔住啊
跟着等我來啦，上吧
水衣布
這場就交給我喇
皮卡丘，就決定係你喇
皮卡丘…
噉𠸏？
你呢個問題問得真係好，又係火箭隊？
不用重複講喇
衣布嘅進發形態已經全部到齊喇
我哋要捉走佢哋一秒
你哋睇下後面喇
雷衣布嗰格，係用絕緣物料做嘅
水衣布嗰格就有泡泡嘅花紋
火衣布嗰格係特別耐熱
衣布嗰格就襯返佢噉可愛
而月亮衣布嗰格就用強烈對比嘅白色
我哋都有考慮到你哋嘅細路
係啊，雷衣布嗰格可以
用嚟修復皮卡丘𠻹啊
你喺度講咩話？冇咁易啊
好啦，大食花，上啊
唔係我啊…
我要尋覓嘅事，我要教訓下你哋
上喇，衣布
衣布…
嚟啦，大食花，使出藤鞭喇
衣布，使出撞擊喇
唔使驚佢㗎，人驚
衣布…
跟住用藤鞭
啱喇，就係噉掟佢入去啦
衣布…
衣布…好啦，冇試過噉成功啊
閉喇，我嘅衣布啊，小夏，點做先好啊？
冇問題㗎
呢度嘅事就交畀我嚟處理啦
菊草葉，決定係你喇
大食花，使出藤鞭
菊草葉，使出藤鞭
你都想喇，把他拐
海星星，到你出場喇
海星星，使出撞擊喇
好啦，再嚟多次撞擊
菊草葉，再使出一次藤鞭
菊草葉…
菊草葉…我自己入去得㗎喇，喵
慧兒，喵喵啊，你點解要自己跳落去啊？
出嚟喇，月亮衣布
使出電光一閃
衣布
好啦，海星星，跟住使出水槍喇
雷姨布，你都使出水槍
好討厭嘅感覺㗎
果然啊
好犀利啊，我同大家相差得太遠了
好啦，重新開始喇
我唔會輸㗎
Pikachu，拜托你喇
Pikachu
雷姨布，使出電磁炮
跳起避開
Pikachu，使出十萬伏特喇
雷姨布，電磁炮
Pikachu，使出撞擊喇
Pikachu，使出打雷
雷姨布
做得好啊，小智
衣布…
竟然可以擊敗姐姐嘅雷姨布？
噉我哋而家就一比一喇
小娟姐姐，噉而家點算啦？
小勇，你嚟同小剛對戰決一勝負喇
等陣
我都係唔跟佢哋出去旅行啦
點解啊？
因為我明白晒喇
靠我自己一個真係乜嘢都做唔到
頭先如果唔係有大家嘅話
姨布一早就畀人搶走咗喇
唔緊要㗎喎
係旅行嘅途中你會不斷變強𠺢嗎
冇錯啊
如果而家跟埋小霞你哋去旅行
我一定會成為大家嘅婦女㗎
我諗住等我變強啲先至再出發啦
而且啊，櫻花，你個個性太依賴人哋喇
以成都聯盟為目標係好
但係你想同小霞一齊去旅行…
頭先都仲要小霞佢哋幫你求情
噉太唔似樣喇
喺寶可夢嘅對戰入面係冇人可以幫到你㗎
你話，係咪啊，小智？
係啊
畀你講完之後我先發覺呢點嘛
所以等你成為一度訓練家都可以獨當一面
足以獨自出發嘅時候，姐姐我哋都會好贊成你出去闖下㗎
就噉話喇
櫻花，你已經決定咗喇
冇錯啊，等我同伊布都變得更加強之後
先再出發去旅行
係噉呀？
關於寶可夢對戰
姐姐你哋會唔會陪我訓練㗎？
梗係會啦
噉我遲啲先至再旅行啦
好啦，跟住我哋應該行邊邊呢？
行左邊就係淺涌市，行右邊就係卡吉鎮
噉即係行邊邊喇，小剛？
如果照順序嘅話
噉就應該係淺涌市喇，嗰度係海邊㗎
海啊…好難冇同水屬性
嘅寶可夢去海邊喇
好啦，就決定去淺涌市喇
係噉各位，我都要返返去啦
多謝你特登送我哋啊
你要加油喎
小夏你都要保重喇
再見喇
拜拜
我會掛住佢哋啊
保重喇
小智佢哋終於離開原珠市
下一個目的地係淺涌市
就係噉，佢哋三個嘅
旅程又再重新展開喇
Pokemon問你識幾多個？
聽姐歌唱姐歌數到幾多個？
喇…Pokemon將星搬到唔好鬧
手牽手一氣唱歌小卷石，火恐龍海
星星離多黃
龍龍石，冇求寶石海星
海螺仙貓老大
鴨醉火獸玻璃龍
鐮刀龜，忍夢莫人化石翼龍
皮羅西，化石虧
桑達瓦斯黑黑龍Pikachu
波波，妙蛙種子
尼多利洛小拉大
墨海馬，妙蛙花
三合一次怪
海賜龍小蝙蝠龍噴火龍大針鋒
都冇從鐵甲擁鬼屍通
都個蟲迷你龍鐵俠勇小蝙蝠馬烈馬霸黃花
水晶龜錦鬼喇，叭牙
穿衫黃，金魚黃
鯉魚黃，飛天蟹螺
水乙布，勇氣拉閃電鳥
絕角西獸嘟嘟哩臭泥
角金乳，獨角犀牛雷
乙布，火炎鳥大
蝕配摩魯蛾
巨鹽蟹，百變怪皮皮
多邊獸，刺甲灰，龍龍岩大嘴福，烈爪
曼藤怪，火乙布
吉利蛋
喇…破雪魔，未知故事願你去嘆啲夢幻
今次真係大件事喇
我仲要嘅徽章被黑暗鴉搶走我努力噉想追
但黑暗鴉就避來避去
整蠱我我完全捉唔到佢哋
我是不會讓你們就噉走了我
一定要將我嘅徽章搶回來
下一集，精靈寶可夢
黑暗鴉被奪走嘅徽章
大家都一齊收服
寶可夢喇