OK次既に進もうぜ OK一緒なら大丈夫
OK風が変わっても OK変わらないあの夢
ここまで来るのに夢中過ぎ
て気付かずに居たけれど
我哋返嚟喇
不安難得，食べ咗
OK
自慢の技から元気
名前も声も知らない
アイツラが待ってるはず
アイツラに会いたいんだ
小智他們已滿金氏作為下一個目的地
而家喺森林裏面享受緊佢哋嘅午餐
做乜事啊，波克比？係咪覺得好肚餓嗱？
小智佢哋應該好快就會返嚟㗎喇
所以再忍耐下啦，波克比
等左好耐啊，我攞左啲水返嚟喇
係喇，小智，拎啲麪包出嚟啊
麪包啊？
你唔記得左喇
啲麪包就放左喺你背囊嗰度咋
好似係喎，唔好意思啊
我個背囊喺邊度喎？
我記得之前明明放喺呢棵樹隔籬㗎
我個背囊唔見咗啊
有邊個點過啊？
應該冇喇
接見？
唔通係畀人偷咗？
係喎，我哋頭先一直都
覺得附近有人出電㗎
最重要係你個背囊有冇啲
貴重嘅嘢值得人去偷啊？
費帳喇，精靈球就有保康同監
貴重嘅嘢喺晒我身啊
既然冇重要嘅嘢，唔通係為咗麪包？
噢，噉樣𠸏？
我…係保可夢嘅腳印啊
唔通係佢偷咗我嘅背囊？
的確係有噉嘅可能啊
但係邊個有噉嘅腳印啊？
係喇，就噉樣真係睇唔出啊
點都好啦，呢個背囊由我出發
旅行開始就一直陪住我，令我好重要㗎
所以我一定要揾佢返嚟啊
黑暗精靈保可夢大佬比
哎吔，有架雪糕車喺度喎
不如食埋先走啦
歡迎啊
唔該，兩杯薄荷朱古力雪糕啊
好啊，請你等一陣啦
今日天氣真係好啊，吉利等
確認目標？
距離非常近
開始作戰喇，喵
你冇端端走出嚟做乜嘢啊？
雪糕啊喇
冇機會
超級環迴跑竿大法
我唔客氣喇，喵
做得好啊，小師郎
釣魚嘅基本技巧…
就係跑竿同時機嘅配合啊
今次作戰好成功啊
頭先買嘅火腿呢？
奇怪喇，包火腿究竟去咗邊度喎？
乜哩？
噉就可以同冇野食嘅日子講拜拜喇
畀心機做完嘢之後個
餐廳常得特別好味嘅喵
係噉，而家正式宣佈今日嘅收獲就係…
腿喇
嘩，係火腿啊
我已經忍唔住喇，喵
你做乜嘢？
我要食喇
畀我啊，我要食喇
攞返嚟啊
攞架
火腿去咗邊度啊？
滑而動
我知道喇，係你攞走咗㗎喇，係咪啊？
快啲攞返出嚟啊
慢住先啊，唔係你攞㗎嗬？
滑而動
係噉究竟係邊個做㗎？
吉利蛋，你去嗰邊揾喇
佢哋嚟緊呢邊啊
滑而動
究竟係邊個做㗎？
係啊，蕎姨小姐
蕎姨小姐有乜事啊？
冇錯喇，係咪發生咗乜事啊？
係啊，我啱啱買嘅火腿唔知點解唔見咗
我揾咗佢好耐喇，但係最後就淨係揾到裝火腿嘅袋咋
蕎姨小姐都係噉呀？
其實我都唔見咗個背囊啊，又係揾嚟揾去都揾唔到啊
啲賊其實會唔會係…係噉嘅樣？
咁長頭髮
話自己係魅力四射嘅火箭隊啊
呢層啊，我又見唔到對方個樣喎
做乜事啊， Pikachu？
呢啲係？
同頭先發現嘅腳印一樣㗎
如果係噉即係話，個賊係寶可夢嚟喇
啱？啲腳印係向住森林方向走過去㗎
好啦，今次一定要親手捉住佢啊，行啦
各位，要小心啲啊
你哋聽唔聽到？
聽到啊…
佢哋跟蹤緊嗰個人
就係偷走我哋新生虎虎得返嚟嘅野食嗰個可惡壞蛋啊
激氣啊，快啲同我返返
入去精靈球入面啦
假如…
好啦，我哋一於跟住呢班細路後面
睇下情況係點㗎喇
好啦，野食被偷走係好大件事嚟㗎
啲腳印喺度冇咗喇
唔經唔覺已經去到好入嘅地方喇
好啦，我哋就喺度搭橡膜喇
喺呢度啊？
冇錯啊，從風向嚟睇呢度係
搭橡膜嘅最佳地點啊
但係件事同風向有乜關係啊？
總之呢，一切就包喺我身上喇
小江，已經套好火喇
喂啊，你哋究竟喺度做乜嘢啊？
要做得夠精緻，就要慢工出細貨啊
好啦，噉應該得㗎喇
將佢同真嘅放埋一齊煮
等啲氣味順風飄一陣喇
想利用啲氣味引個賊出嚟啊
不愧係小江啊
野哥，會唔會真係噉順利啊？
做咩啊？你感覺到啲乜啊
Pikachu？
究竟發生咗乜事啊？
頭先係…
嗰個肯定係賊啊
企喺度
真係吖，又會走得咁快都有㗎
呢度太暗喇，根本就唔方便追個賊
你哋唔使擔心
頭先個賊攞走嗰個
只係有味道嘅假油泥嚟㗎咋
真正嘅食物喺呢度
噉即係點啊？
即係話個賊想再要食物嘅話
就一定要返嚟呢度喇，係咪？
原來係噉呀？
我做咩事啊？
應該有嘢喺附近啊
而且仲唔止一隻啊
唔使再匿埋啦，快啲出嚟啦
佢哋係…
呢幾隻係咩嚟㗎？
大腦鼻，暗黑寶可夢
會用叫聲確認彼此嘅位置同埋捕捉獵物
暗黑寶可夢啊？
大腦鼻？
原來嗰啲腳印係屬於大腦鼻嘅
嗰隻大腦鼻睇落好似好嬲啊
睇嚟我用假油泥呢招呃咗
佢哋果然係唔啱啊
一日最衰都係小光你啊
嗰隻係…
你哋睇
照噉睇嗰隻就係首領啊
就係你哋頭先偷左我個背囊嘅，係咪啊？
你哋…
好啦，係你哋勉強嚟㗎咋
火球鼠，就決定係你喇
毒草葉，你都一齊上啊
金賊
係啊，而家唔得我既時候啊
既然係噉，我哋都嚟喇
去啦，海星星
海星星
好啦，而家計埋你哋既首領在內
就係五個對五個
食佢放馬過嚟喇
係啊，火球鼠就繼續迴避對方嘅攻擊
保留實力等待機會啊
海大人，用水槍喇
我都唔知你走出嚟究竟做咩㗎
海大人
高草葉，飛葉快到
剛才真係好危險啊
高草葉，用騰鞭喇
大岩蛇，用撞擊喇
而家橋，你幫我大岩蛇吖
而家橋呢？
大岩蛇…
有火即係有鬥志喇
好啦，火球鼠，用噴射火葉
咩話？
做咩事啊？
今次麻煩喇，唔通我隻大佬比
係想進行一對一嘅對決？
好啦，既然係噉嘅話
就拜託你喇，皮卡丘
大佬比一嚟就對皮卡丘用燈眼啊
佢睇落真係好有氣勢啊，會唔會有事㗎？
皮卡丘，氣勢唔可以輸畀佢
用燈眼望返佢喇
用速度決勝負喇，皮卡丘，電光嘅閃啊
咩？
對方都好壞啊
危險啊，皮卡丘
皮卡…
我先去
大佬比
危險啊，皮卡丘
皮卡丘，跳起啊
依家真係用打雷攻擊佢喇
皮卡丘
皮卡丘…
幹咩啊？
係大佬比嘅軸步啊
等陣喇
朗朗南
朗朗
原來佢哋仲有一隻同伴喺呢一度啊
嗰隻大佬比好虛弱啊
小姐嘅背囊同橋堅小姐嘅火腿喺嗰度啊
係講唔通…
冇錯喇，佢哋周圍揾食物嘅原因
係因為想幫受咗傷嘅同伴揾食物啊
朗朗…
唔得啊，火屬性既技能
對朗朗南係冇用㗎
朗朗…
危險啊
你冇事吖嗎？
朗朗…
噉仲要你？
菊草葉，正係用飛躍快刀
甘草…
菊草葉，你做得好好啊
甘草
小江啊，不如你去睇下嗰隻大佬比點吖
好，交畀我啦
呢隻大佬比隻腳受咗傷啊
佢噉傷得算唔算嚴重啊？
傷勢唔算好嚴重
但係傷口已經受到感染，所以要幫佢消毒
唔使擔心㗎
我哋想幫手治療你哋同伴嘅傷勢
一陣會有少少痛㗎，你要忍住啊
甘草
你哋都唔好吵啦
返嚟喇，菊草葉，火球雪
啲咩？
你點啊？好事吖嘛？
佢發高燒啊
繼續落去佢會有生命危險㗎
咩話？大佬比，你聽我講喇
如果唔帶你同伴去寶可夢中心嘅話，就大件事㗎喇
我向你保證一定會帶佢返嚟㗎
所以希望你相信我
拜託你喇，大佬比
而家點算好啊？
唔通你想由呢度揹佢去寶可夢中心吖？
係啊，只要噉樣做
大佬比，太好喇，大佬比你終於明白喇，好啦
我而家揹佢過去，你哋留喺度等我返嚟吖
到此為止喇
做咩啊？
你呢個問題問得真係好
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標係破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角
小次郎
我哋火箭隊不嬲都嚟去如風
我哋嘅聽日係我冠滿營嘅黑暗日子
火箭隊
冇錯喇，喵
又係火箭隊？我而家冇時間去應付你哋啊
快啲走啊
估唔到偷走我哋啲火腿嘅
原來係有珍貴又小見嘅大佬比做嘅
你講嗰啲火腿
咪又係喺橋姨小姐度偷返嚟𠸏？
其實又唔識噉着重呢啲嘢
總之皮卡丘同埋大佬比
我哋全部都要晒啊
你哋唔使主意啊
咩㗎？
咩話？佢話佢哋幾隻大佬比會
應付我哋叫班細路走先吾喵？
噉講即係睇少我哋幾個㗎咋
大佬比？
我明白喇，呢度就交畀你喇
走喇
既然係噉，我哋就陪你玩下啦
去啦，啱啱怪
好吧，乖
出嚟喇，大食花，上等嘅
點解我先…
喂，冇喇，冇食過喇
你覺唔覺你咪幾肚啊？
而且佢哋數量多過我哋啊
我都覺得唔肚啊
我硬係覺得佢哋就係我嘅天敵嚟一秒
果然啊
唔好理啦，啱啱乖，立刻洗出毒針喇
雙大牙絲，射出撞擊
大食花又射出飛燕快刀喇
喂，等陣先啊
好熱…
早點出嚟喇
等陣先啊，我跑到就黎冇晒氣喇
連我都走快
是噉，你哋兩個就休息下先喇
我自己繼續過去
阿㗎，比
小智，唔好勉強啊
不如你休息一陣，等我嚟接力吖
唔緊要㗎，最緊要快啲
佢要得到治療啊
小智
差少少就到㗎喇
比卡豬…
咩㗎？
大佬比？
你意思係你幫我揹佢呀？
好啦，我知道喇
喬燕小姐
佢發緊高燒，而家體力仲好弱啊
帶佢入去急症室喇
是
佢冇晒事喇，到聽日就會有返精神㗎喇
好嘢啊，真係太好喇，大佬比
原來大佬比係咁細心同愛護同伴嘎
冇錯係啊
我哋係嚟報頭先而一戰之仇㗎
火腿對我哋嚟講仲緊要個火箭底
咩火腿啊？
就係呢班衰人偷走喬燕
小姐你嘅火腿㗎喇
橫店一場嚟到
梗係捉走埋皮卡丘同大佬比啊
有隻腿喇
咩㗎？
唔係喎，皮卡丘呢？
唔緊要喇，環境都已經捉到咁多隻大佬比
都夠回本㗎喇
唔得啊，咁高皮卡丘嘅電機唔夠遠㗎
有喇，大佬比，你用力向上跳喇
就而家喇，大佬比
射出火焰噴射，燒爛個網啊
有啲大佬比啊
好啦，皮卡丘，你即刻跳起
然後對佢使出十萬伏特喇
好討厭嘅感動啊
果然噉
贏左喇
佢哋做咩啊？
唔好噉啦，好癢啊
睇嚟呢班大佬比好鍾意
小智啊，你睇下佢哋
我知
睇嚟你已經完全好返晒喇喎
係噉就好啦
嗱，係你想食嘅香腸啊
大佬比，我哋後會有期喇
皮卡丘
黑暗寶可夢大佬比成為同小
智佢哋心靈相通嘅朋友
而佢哋去滿金氏嘅旅程仍然會繼續
仲要吊喺呢度幾耐啊？
果然噉
不如諗辦法揾人救我哋啦
唔好淨係叫啦，果然噉
果然噉
好討厭嘅感覺啊
可憐啊
《Pokemon》問你識幾多個？
聽姐歌，唱姐歌，數到幾多個？
喇…《Pokemon》將星搬到唔好鬧
手牽手，一起唱歌小拳蛇，火恐龍
海猩猩離多黃
龍籠蛇冇求寶石海星
海螺仙貓佬大
鴨醉火獸暴利龍
蓮刀龜隱冒莫人化石翼龍
皮可犀化石葵
雙大牙絲黑黑龍Pikachu
波波，妙蛙種子
尼多利洛小拉達
墨海馬，妙蛙花
三合一齒怪
海翅龍小虎龍，噴火龍大針鋒
都冇從鐵甲擁鬼屍通
獨角蟲迷你龍鐵俠勇小虎馬烈馬霸黃花
水晶龜錦鬼喇，叭牙
吹沙王，金魚王
鯉魚王，飛天托羅
水衣布，勇氣拉
閃電鳥，絕角西獸
嘟嘟哩臭泥，割金魚
獨角犀牛雷衣布
火炎鳥大攝佩摩魯蛾
巨鹽蟹，八邊怪
皮皮多邊獸
刺腳貝隆隆硬大咗腹裂着萬行怪
火衣布吉利蛋
喇… Pokemon
未知故事
與你去探遍夢幻
有個秘密嘅角色
唔知點解突然喺我哋面前跳舞
原來佢就係小腳鱷
我好想要啊
小霞都想？
好啦，為咗小腳鱷同小霞比一場
無論點我都要收服到小腳鱷
喺一集精靈寶可夢小腳鱷屬於邊個？
小智對抗小霞
大家都一齊收服寶可夢喇