我哋返嚟喇
小智為咗參加成都聯盟白銀大會
同埋將幼基拉斯送返去佢出世嘅故鄉，仍然繼續冒險旅程
而家佢哋幾個終於都嚟到幼基拉斯嘅故鄉
呢個白銀山啊
而家？
咩事啊？
個天空…
點解噉𠸏？
不可思議之國嘅未知圖堂
佢係…
係未知圖堂喇
未知圖堂，象徵寶可夢
將全遠古時代開始就已經存在
聽講佢嘅外形有好多種而且各有不同
一切都仍然係未解之謎
佢係由邊度嚟㗎？
頭先嘅情況…唔見咗喇
嘩，佢好熱啊，似乎發燒啊
佢病咗啊
係噉𠸏？呢隻未知圖堂身體唔舒服
而且仲同同伴失散咗啊
同伴呀？
係咗
小霞，點解你會知道呢啲事𠸏？
喺佢頭先撞到我嗰陣
我就突然之間感覺到未知圖堂嘅心情喇
心情？
佢好似好想盡快返去同伴身邊
唔止啊，我頭先仲見到啲好奇怪嘅嘢啊
奇怪嘅嘢？
我都唔知點講好啊
就係好得一嚿舊嘅，軟淋淋噉嘅
又扭下…轉嚟轉去嘅，浮下…嘅
而且仲好大個
病得好嚴重啊
係啊
唔係啊
我真係見到個好不可思議嘅世界㗎
雖然只係一瞬間
不過喺我嘅腦入面
係直接接收到呢啲影像㗎
我相信嗰個應該係未知圖堂嘅世界
未知圖堂嘅世界啊？
地鐵
呢度附近有冇保安網中心？
我諗唯有畀佢好好噉喺度休息下啦
我相信只要退左消渠應該就會冇事㗎喇
圖堂
根據傳説
未知圖堂似乎有接觸生物內心嘅能力㗎
內心？
係啊
之前同小霞相撞嗰陣
好有可能就係發生咗心靈接觸嘅現象喇
地鐵…我好想做返啲嘢幫下佢
噉送佢返去同伴嘅身邊喇
不過呢件事就好難做到喇
點解啊？
冇人知道未知圖堂嘅棲息地區喺邊
仲有傳聞話佢哋係住喺二次元㗎
二次元？
噉我哋要點樣去啊？
東東
未知圖堂，你醒咗嗱？
未知圖堂，我哋幾個一定會諗
辦法令你成功返到同伴嘅身邊㗎
唔理係二次元定係邊一度，我哋都會去
噉輕易就答應人哋喇
唔會有事㗎，就爆喺我身上喇
放心啦
東東
睇嚟佢仲未完全好返啊
好好噉休息下啦
東東
尤基拉斯好關心佢噉喎
冇錯啊，或者佢係未知圖堂身上
睇到同自己相似嘅地方啊
係啊，一定係噉樣呀？
發現到果班細路喇
喂，嗰度有個好奇怪嘅嘢
係未知圖堂嘅廟
未知圖堂？
畀佢哋幾個就太犀利喇
佢係超級罕有嘅寶可夢
超級罕有噉即係話？
佢係非常珍貴嘅寶可夢
應該係寶物嚟喇
係啊…要畀貓金幣啊
噉就一定要捉住佢啦
掛電，掛電
掛電
啊…
有乜事啊，尤基拉斯？
未知圖堂
佢睇起嚟好精神喇
睇嚟佢已經好返晒喇
你做得好好嘅，尤基拉斯
我哋一齊畀心機照顧佢
小霞，佢仲未習慣㗎
對唔住啊，我冇遺憾
騰騰
今次梁道美知圖堂擔心尤基拉斯喇
佢哋咁快就打成一片喇喎
早晨喇，白銀衫
做佢嘅雀仔先會有蟲食啊
但係副作用係好難分…你哋斟酌啲啦
哇，你哋噉早𠸏？
乜咁辛苦呀？
你哋個問題問得真係好
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋個目標係喺破壞中
維持呢個世間嘅平衡
用罪惡去揾出真理嘅所在
我哋兩個係被力射食嘅奸角
武藏
小蜘蛛
我哋火箭隊不嬲都耐佢預封
我哋嘅命運係個根本然嘅黑暗日子
冇錯喇，喵啊
嚴寡言
冇錯喇，就係噉
今次嘅主要目標係…
未知圖騰要收服你啊
冇錯喇，尤基拉斯
我哋講好咗要送佢返去同伴身邊㗎
所以我哋要保護未知圖騰啊
起心喇
唔好做啲無意義嘅反抗啊
就算用蠻力都要將你搶到手
冇咁容易啊
尤基拉斯，去覺醒靈流啊
佢嚟喇
冇咁驚啊
寡言，寡言
寡言
好討厭嘅感覺啊
皮卡丘，尤基拉斯
咁多位，去咗邊度啊？
小智
小剛，小霞
依家全佢哋唔喺度啊
我去比都係啊
呢一度到底係…
睇嚟我哋好似係嚟咗二次元啊
二次元？呢一度呀？
被果然翁打中嘅嗰一瞬間
未知圖騰嘅身體喺度發緊光
可能係佢嘅防禦本能
將我哋咁多個帶咗入嚟二次元呢度啊
係噉，呢度就係未知圖騰嘅世界嚟啊？
同我之前見到嘅有啲唔一樣啊
咩事啊？
小智，嗰度啊
嗰一隻唔通就係…
唔會吧？
點會噉㗎？
Pikachu
點解會變到咁大隻㗎？
我哋果然係嚟咗二次元喇
等我哋先啦
停㗎
唔好啦
好彩冇事啫
剩返尤基拉斯喇
唔通連尤基拉斯都變大隻咗？
尤基拉斯
邊㗎
佢到底去咗邊度啊？
奇辣，呢首歌係…
係電擊獸隊嘅打氣歌？
電擊獸之後係…
呢啲係電擊怪嘅頭？
啲火熱唔熱㗎喎
又係喎
寶寶
嗰隻係…鴨嘴寶寶？
呢啲係大師輩？
而且呢啲
仲係外外王頭頂嘅大師輩嚟㗎
唔止有電擊獸隊嘅應援哥
仲有電擊怪、鴨嘴寶寶同外外王啊
佢哋全部都係…
我哋最近遇到嘅寶可夢嚟㗎
如果未知圖堂可以反映到人心嘅話
噉呢啲咪即係我哋旅行嘅回憶嚟囖？
睇嚟唔係普通嘅意志源喇
外外王？
呢度咪係最初嗰度嚟𠸏？
我哋又試返返嚟啊
呢隻係咩蛋嚟㗎？
有咩事啊，小智？
係我啊，我喺入面喇
呢一邊都有啊，係我嚟㗎
我都喺度啊，不過係黑白㗎
我嘅係彩色㗎喎
點解㗎？
係噉嘅話…
停咗啊
呢啲係尤基拉斯眼中嘅我哋啊
噉係咩意思啊？
即係話，呢度係尤基拉斯嘅內心啊
尤基拉斯嘅內心？
冇錯
電擊怪同電擊獸之歌
鴨嘴寶寶嘅火焰
外外王同大師輩
仲有係…尤基拉斯見到嘅我哋
呢個世界係由尤基拉斯嘅記憶造成㗎
噉嘅話
我哋幾個並唔係去咗未知圖騰嘅世界
而係入咗嚟尤基拉斯嘅內心世界喇喎
係啊…
所以佢先會唔喺度？
仲有未知圖騰
未知圖騰？
未知圖騰發光嗰陣
未知圖騰同尤基拉斯嘅內心接觸
我諗呢度就係嗰陣時
製造出嚟嘅空間嚟喇
如果話呢度真係有尤基拉斯嘅內心嘅話
係噉呢個又係乜嘢呢？
小智
太好喇
終於都回復原狀喇
皮卡丘，冇事吖嘛？
皮卡…
皮卡丘
係咩嚟㗎？
好驚啊
有把聲啊
我都一樣聽得到啊
佢好驚噉樣喎
究竟係咩聲嚟㗎？
呢隻寶可夢係邊隻？
未知圖騰
呢一度係尤基拉斯嘅內心世界
我好驚啊
有把聲啊
我都一樣聽得到啊
佢好驚噉樣喎
究竟係咩聲嚟㗎？
呢一班人係咩人嚟㗎？
呢一度係尤基拉斯嘅內心世界
頭先嘅係，尤基拉斯嘅蛋畀人偷走嘅情況
就係佢哋偷走尤基拉斯嘅蛋㗎喇
嗰隻係…
媽媽
有班基拉斯
佢就係
尤基拉斯嘅媽媽？
好多笨啊
仍然噉樣做？
停手啊
白基拉斯
佢受咗傷喎
係嗰一班人做㗎
媽媽
尤基拉斯佢
之所以一直以嚟都唔可以對人類打開心飛
係因為佢同媽媽係噉樣畀人類拆散嘅
呢個…
媽媽
嗰度…
尤基拉斯
咩㗎？
點會噉㗎？
尤基拉斯
你話？
我估計
過一個就係混咗喺悲傷回憶
之中嘅尤基拉斯嚟啊
呢一度，係頭先嘅刻字裏面
嗰一支刺，就係代表尤基
拉斯傷心難過嘅回憶
而我哋而家就喺佢嘅入面
尤基拉斯佢對外面嘅世界感到恐懼
佢亦都好抗拒人類
噉都難怪嘅
因為佢經歷過嗰啲咁可怕嘅事
尤基拉斯啊
畀你解除…
尤基拉斯
尤基拉斯佢…
尤基拉斯佢係好想出外面嘅世界
佢好想出去㗎
皮卡…
尤基拉斯
我一定會幫你離開呢一度㗎
皮卡丘
用手法複習喇
皮卡丘…
我哋上喇
皮卡丘
尤基拉斯
好驚啊
皮卡丘
尤基拉斯
好凍啊
尤基拉斯啊
係你嘅心入面
同我哋一齊旅行嘅快樂
回憶唔係都有好多㗎咩？
之後仲會有幾多有趣嘅事㗎
人類入面都有好多好人喺度㗎
你要識多啲人類先得㗎
尤基拉斯
我而家就嚟救你出去
你要識多啲人喺度咩？
你又知咩啊
皮卡丘
出咗嚟喇…
消失咗啊
因為尤基拉斯相信我哋啊
呢度係…
原本嘅地方啊
尤基拉斯，你仲有我哋幾個喺你身邊啊
係啊，你仲有我哋喺度𠺢嗎
佢又全身僵硬喇
冇僵硬到啊
佢感受到我哋嘅心意啊
未知圖騰，今次多多有你幫手咋
我哋先至可以明白尤基拉斯多謝你啊
嗰啲係…
一定係佢嘅同伴嚟接佢啊
走咗喇
係啊，佢已經返咗去自己嘅世界喇
希望可以再遇到佢啦，尤基拉斯
喺神秘寶可夢未知圖騰
創造嘅心靈世界入面
小字幾個接觸到尤基拉斯嘅內心
好啦，尤基拉斯嘅故鄉好快就會到㗎喇
Pokemon問你識幾多個？
聽姐歌唱姐歌數到幾多個？
LaLaLa，Pokemon將
星搬到唔好鬧手牽手一起唱歌
小拳石火恐龍海星星黎多黃
龍龍石冇求寶石海星
海螺絲貓老大鴨醉火獸暴利龍
鐮刀盔隱霧莫人化石翼龍
皮可西化石葵雙大牙齒黑黑龍
皮可西化石葵雙大牙齒黑黑
龍皮卡丘波波苗蛙種子
尼多利洛小拉大麥海馬
苗蛙花三合一齒怪
海翅龍小蝴龍噴火龍大針鋒
都冇從鐵甲勇鬼施掂
獨角蟲迷你龍鐵學勇小蝴馬烈馬霸黃花
水晶龜錦桂喇，叭牙
穿衫王金魚王李玄王
飛天螳螂
睡衣布用機拉閃電鳥
絕角西獸嘟嘟嚟臭淪
喺白銀山嘅寶開夢保護區
尤基賴絲終於同佢媽媽，班基拉斯重逢
不過，估唔到班基拉斯竟然
畀可惡嘅盜獵集團捉走咗
雖然我哋搏曬命噉想救返佢
但係對手真係好難應付
唔使擔心嘅尤基賴絲
我一定會竭盡全力將你媽媽平安冇事救出嚟㗎
下一集《精靈寶開夢》
班基拉斯同尤基賴絲，大家都一齊收服寶開夢喇