OK，次既に進もうぜ OK
一緒なら大丈夫OK，風が変わっても OK，変わらないあの夢
ここまで来るのに夢中過ぎ
て気付かずに居たけれど
新しい世界への扉の鍵は知らな
いうちにゲットしていたよ
Go， The sun and
silver moon星さまとお月さま
かわいいバンコに顔出してみ
んなを見守ってくれてるよ
だから OK，不安なんて食べちゃお
OK，自慢の技から元気OK
名前も声も知らないあいつらが負けるはず
あいつらに会いたいんだ
這裏是潰皮鎮
小智佢哋畀咗GS球江切先生
跟住就係去潰皮道館對戰喇
我哋終於都到咗喇
是潰皮道館？呢個係第二個道館啊
沒錯
係喇，小智你今次呢場對戰有冇信心贏啊
我一定會贏㗎，係咪啊，皮卡丘？
皮卡丘
但係今次有啲唔同㗎喇喎
咩話？
因為上次道館對戰同埋之前其他對戰你每次
去到最後都會叫噴火龍幫你解圍𠺢嘛
啲㗎…
你放心啦，雖然冇咗噴火龍啊
但係我仲有隻火球鼠喺度𠺢嘛
潰皮道館，森林嘅尖州場地
你好啊
唔好意思啊，你好
呢度真係潰皮道館嚟嘎？
橫睇掂睇都似植物公園多啲喎
不過本旅遊指南係話係呢個位置㗎喎
入去睇下囖
小智，小心啲啊
請問有冇人喺度啊
入到嚟呢度就好似去咗個森林噉啊
我哋不如都係出返去先啦
我覺得呢度好似會有啲…
會有啲乜嘢啊？
仲使講嘅，梗係嗰啲蟲屬性寶…
走開啊，啲蟲好討厭啊
冇埋嚟啊，小夏，你點啊？
好恐怖啊
呢度明明就係森林嚟㗎，你錯喇
你話你唔鍾意蟲屬性寶
可夢真係太過分喇
唔通你唔知道蟲屬性寶可夢
係最好嘅寶可夢嚟㗎咩？
我真係唔鍾意蟲㗎喇
你究竟係咩人嚟㗎
唔鍾意你又走入嚟
我要問你哋係咩人先至啱啊
我係嚟自珍新鎮嘅小智啊
我係嚟揾蛞皮道館嘅道館訓練家對戰㗎
我就係道館訓練家喇，我有蟲屬性寶可夢
我就係人稱蟲屬性百科字典嘅阿筆啊
阿筆呀？對戰啊，我係道館訓練家
一定會接受挑戰嘅
佢哋要挑戰道館訓練家
呢個道館訓練家係蟲
屬性寶可夢專家嚟喎
咁啱喇，我哋可以趁佢哋對戰
緊嘅時候搶佢隻皮卡丘走
冇錯啊
既然呢個道館成個森林噉
我哋扮植物潛入去啦
我係朵花
冇扮樹
我就係草嚟喇
我係朵花嚟㗎，我係花
我係草啊
呢度係…
原來係噉
道館訓練家係蟲屬性寶可夢
專家所以就要喺森林裏面對戰
今次呢場對戰
挑戰者贏咗可以得到昆蟲徽章
潰皮道館嘅道館訓練家阿畢
對嚟自真新鎮嘅小智
你哋只可以用三隻寶可夢
兩位準備好未
我準備好喇
我都準備好喇
係喇，小智
你有冇聽過贏到從屬性寶可夢嘅
人就等於贏到全世界呢句説話
係邊個講㗎
係我自己講嘅
佢一定係好熟從屬性寶可夢㗎喇
睇嚟佢對從屬性寶可夢好有信心感喎
噉好啦，你就係寶可夢
係沉默戰士從屬性寶可夢
去啦，原師豬
原師豬
係原師豬？
係噉嘅話？
好啦
火球鼠就決定係你喇
火球鼠？
用火屬性對從屬性噉做好正確啊
火球鼠，快啲噴火出嚟啦
咩𠸏？
佢冇鬥志，對戰唔到㗎喎
嚟啦
火球鼠快啲畀啲鬥志啊
火球
原師豬，出暴屍喇
火球鼠，避開啊
火球鼠
不斷上出暴屍喇
火球鼠你而家一陸避開佢嘅
攻擊一陸重起啲力量喇
火球
你噉避霸，諗住可以避到幾時啊
原師豬，你實出死詞爛蛋喇
師豬
我？
火球
火球…鼠啊
黐住咗喇
火球
火球鼠，使出噴射火炎
火球佢到而家都冇鬥志，噴唔到火啊
原師豬，而家實出毒裝喇
豬豬
火球
火球鼠啊
好啦，到嚟贏㗎喇
繼續喇
火球鼠，返嚟喇
你今次呢個決定做得好好啊
而家噉樣點算好啊
對付蟲屬性寶可夢
用火屬性嘅火球鼠係最適合㗎喎
而家唯有靠你喇
菊草爺，容許定係你喇
菊草
得喇，知喇
今次靠晒你喇
竟然用草屬性嚟對付蟲屬性
唔通你有辦法可以改變到寶可夢嘅屬性？
冇可能囖
屬性雙克又點喎，你噉有鬥志一定贏㗎
菊草
我都估到㗎喇
我係蟲屬性寶可夢專家嚟啊
你唯有鬥志就會贏㗎喇
袁詩珠，出吐司喇
快啲避開啊
冇錯喇，菊草爺就係出藤邊喇
菊草
袁詩珠，避開啊
菊草好啦，袁詩珠快啲比啲厲害畀你睇下
菊草
菊草…爺你提清楚佢嘅動作啊
再對準佢射出藤邊喇
射
佢竟然訓練到袁詩珠咁犀利啊
唔怪得知佢會自稱係蟲
屬性寶可夢專家啦
袁詩珠，而家可以射出毒針喇
菊草爺，迅速啲啊
射出飛燕快到喇
菊草
菊草爺，快啲射出甜甜
香氣你對手唔識郁啊
菊草
蜘蛛
袁詩珠
去啦，菊草爺
玉草合擊啊
菊草…
袁詩珠啊
袁詩珠失去戰鬥能力
菊草爺獲勝好嘢
好嘢啊，菊草爺
菊草…
菊草爺佢真係好犀利啊
終於都贏返次喇
冇估錯啊，小智佢哋幾個同
皮卡丘而家淨係掛住對戰啫
我哋而家出返去入口嗰邊先喇
喵我哋要開始掘地道捉皮卡丘帶作戰喇
去出面掘地道入去道館裏面
跟住神不知鬼不覺在地下捉走皮卡丘，喵
跟住我哋就會即刻走㗎喇
今次呢個計劃係個又快又簡單嘅
完美計劃啊，我哋快啲開始啦，喵
估唔到你可以贏到原師豬啊
跟住我第二隻寶可夢
係公務戰士重塑性寶可夢
出嚟喇，鐵甲蛹
鐵甲…
係鐵甲蛹呀？
鐵甲蛹
小智要小心啲啊
呢隻鐵甲蛹我諗一定係受
過好嚴格嘅訓練㗎喇
你哋睇住你喇
菊草爺，今次一定要贏啊
菊草
算罷啦，今次冇咁容易贏㗎喇
去啦，菊草爺，出藤邊喇
鐵甲蛹，提出變硬喇
鐵甲…
菊草
鎮定啲啦，菊草爺
出飛燕快刀喇
菊草
鐵甲蛹，提出變硬
鐵甲…
我知喇
佢變硬咗就攻擊唔到佢㗎喇
睇嚟鐵甲蛹嘅殼真係好硬啊
菊草爺，上啊，快啲射出飛燕快刀啊
菊草…
而家係時候輪到我哋攻擊喇
鐵甲蛹你跳起喇
菊草
董長
鐵甲蛹，提出撞擊喇
鐵甲
菊草
菊草爺
菊草爺啊
菊草爺失去戰鬥能力
鐵甲蛹惡性
佢變硬咗都仲可以噉靈活𠸏？
唔止係噉𠻹啊
佢嘅攻擊力同防禦力仲好高𠻹啊
對手噉強小智會點做呢？
火球樹又唔用得
佢得返一隻寶可夢可以用㗎咋
好啦
係噉嘅話，我就唯有用皮卡丘對戰喇
皮卡丘，拜託你喇
皮卡丘
皮卡…
我死罪
鐵甲蛹
鐵甲…
開始
鐵甲蛹，要起出撞擊喇
又係呢招冇用得喇
皮卡丘，避開啊
噉𠸏？
用撞擊
咩話？
鐵甲蛹…唔見左
呢啲就係速度嚟喇
啲動作快嘅重塑性寶可
夢係絕對唔會輸㗎
鐵甲…
鐵甲…鐵甲蛹啊
點啊，講速度皮卡丘仲快啊
鐵甲蛹，過出撞擊喇
鐵甲…鐵甲蛹，用高速移動喇
鐵甲…
係時候喇，用18伏特喇
鐵甲蛹啊
鐵甲蛹失去戰鬥能力，皮卡丘獲勝
鐵甲蛹辛苦晒喇，你而家休息下先喇
不愧係皮卡丘啊
係啊，皮卡丘同小智真係好合拍啊
皮卡丘
皮卡丘，你真係做得好好啊
你真係犀利啊
我已經好耐都冇試過要用到
第三隻寶可夢嚟對戰㗎喇
第三隻寶可夢而家就要出場喇
華麗重塑性寶可夢戰士
出嚟喇，飛天螳螂
飛天…
係飛天螳螂啊
佢終於都要出黃牌喇
戰下守衞強
皮卡丘，高速移動
哎喲喵，皮卡丘佢唔繼續行嘅喵
不過個位應該喺呢度㗎喎
掘咗咁耐終於都掘完地道喇
唔知點解，當我哋掘地道嗰陣
我先覺得有返啲存在感咋
我嗰陣都會覺得全身充滿力量㗎
而且仲唔使用一分一毫
真係啱晒我哋啊，喵
來喇，我哋再講多次你
呢個問題問得真係好啊
我哋都好容易解答你呢個問題
聽唔住喇，喵我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡去揾出真理嘅所在
我哋兩個係微力四尺嘅奸角好好聽啊，喵
冇錯
我哋係不斷喺地底掘地道
不斷前行嘅火箭隊
就等我哋而家嚟為呢條地道展彩吖
冇錯喇，喵
噉樣？
畢家朝，出十萬步特喇
畢家朝
飛天陀螺用影子封磚
佢哋真係噉樣
飛天陀螺，用劈開啊
冷靜啲啊，畢家朝一個…噉洗出電擊喇
畢家朝
用連斬啊
飛天陀螺
畢家朝今次弊喇，飛天陀螺嘅連斬
每一下嘅攻擊力都會增加㗎，你話咩話？
畢家朝
畢家朝失去戰鬥能力，飛天陀螺獲勝
好啊，飛天陀螺做得好好啊
畢家朝，迅速啲啊，你冇事吖嘛？
畢家…
做得好好啊，畢家朝
你而家就一息下先喇
畢家朝
噉樣就大件事喇，小智得番一次機會㗎咋
小智佢而家淨返嘅寶可夢就係…
火球
今次靠你喇，你快啲攞啲鬥志出嚟啦
對住啲唔識得攻擊嘅寶可夢好快就贏喇
飛天陀螺，用連斬決勝
火球鼠，避開啊
係噉喇，火球鼠，小心佢嘅連爪啊
火球
佢有鬥志喇，識噴火喇
飛天陀螺，用自分針
火球
好啦，佢有鬥志噴火嘅話
就唔使驚蟲屬性寶可夢㗎啦
火球鼠，識噴射火源
火球
好，唔怕呢個係真㗎喇
飛天陀螺，你出劍好啦
火球
火球鼠，你點樣啊
你冇事就好啦
火球
但係再使噴射火炎嘅話
結果都會畀飛天堂狼擋開小子嘢
係人都知從屬性寶可夢最大嘅弱點
就係火我又點會唔諗辦法去應付
飛天陀螺一早就已經識得
點樣去應付火嘅喇
原來係噉，用劍武唔單止可以加強攻擊力
仲可以擋住啲火嘅攻擊𠻹啊
竟然畀佢諗到用呢招真係好犀利啊
冇錯啊，噉嘅話，唔理喺邊邊攻擊
係喇，飛天陀螺，用連斬出勝負喇
火球鼠，準備噴射火炎喇
我都話冇用㗎啦
飛天陀螺，用劍武喇
死車
好啦，火球鼠
跳去飛天陀螺前面喇，火球
跟住就係半空係噉轉喇
火球
啲話？
噉樣𠸏？
火球鼠，噴而家，噴射火炎
火球
飛天陀螺
火球鼠，而家使出撞擊喇，火球
飛天陀螺失去戰鬥能力，火球鼠獲勝
即係話，定嚟者係真真正嘅小智
太好喇，贏咗喇
火球…
你做得好好啊，我知道你好努力㗎喇
小師你真係好犀利啊
火球鼠，你做得好好啊
一早都話你犀利㗎喇
火球鼠小智啊，我開頭都覺得飛天
陀螺一定擋到你嘅火炎攻擊㗎
我都估唔到你竟然可以贏到我
今次我輸咗喇
呢個昆蟲徽章係你㗎喇
真係好多謝你啊
呢個就係昆蟲徽章喇
好啦，昆蟲徽章
我攞到手喇
火球鼠
小智，你下次仲會唔會同我訓練
嘅重塑性寶可夢對戰多次啊
仲洗笨𠸏？梗係會啦
但係到時嘅我可能會
犀利過而家好多㗎喎
下次我都唔會輸㗎
係噉，再見喇
你都要加油啊
我哋要離開褪皮鎮喇
係啊，不過喺呢度發生左好多事啊
冇錯啊，真係發生左好多事啊
好多事？
我哋係咪有啲嘢唔記得左啊
啲鉛金仲喺鋼鐵先生度啊
小智哥哥
道館場對戰結果點啊，千位？
梗係我贏啦
真係好啦，恭喜你啊
真係好多謝你啊
係喇，你嚟就係想問我呢一樣野啊
唔係啊，你睇下，你唔記得左喇
呢啲就係
我藍色嘅係有利球
黑色嘅就係尋寵球喇
多謝你呀千位你專登攞呢啲畀我哋嘎？
呢個有利球係我嘎？
噉我就揀尋寵球喇
係噉，我就攞呢一個喇
爺爺話呢啲球係佢嘅心血嚟㗎
要保管好佢啊
知道喇，我會㗎喇
麻煩你返去幫我哋同佢講聲多謝吖
下次再嚟嗰陣記得要揾我哋啊
話唔定到時再見面嗰陣我哋已經查到
GS球嘅事㗎喇，好啊，我哋會㗎喇
係噉，再見喇
保重喇
再見喇
你哋要保重啊
小智佢終於都贏到第二個徽章返嚟喇
為咗去參加成都聯盟小智
佢哋幾個亦都繼續出發喇
我哋好慘啊
從屬性寶可夢同埋掘地到喇
我哋都係返屋企瞓覺吧，唔妙
你去上去啦
報告我自己喇，寶可夢已經出發喇
Pokemon問你識幾多個
聽姐歌唱姐歌數到幾多個
LaLaLaPokemon將星搬到去唔好鬧手牽手
一起唱歌小拳射
火恐龍海星星彌多王龍龍蛇
冇求寶石
海星
海螺仙貓老大
鴨醉火獸
布里龍
鐮刀龜
忍夢莫人化石翼龍
皮可西
化石葵
桑達瓦斯
黑黑龍Pikachu
波波
妙花種子
中文字幕由Amara，org社群提供
綠色嘅森林，匿樹林
在這裏遇到，硝炭工人學徒，上癮啊
他因為師傅照顧嘅大葱餃不喜歡他
不開心啊
這個時候火箭隊，都上來搶大葱餃啊
這裏交給我喇，我一定會保護這個樹林嘅
下一集，精靈寶可夢，匿樹林尋找大葱餃
大家都一齊收服，寶可夢喇