OK，次次に進もうぜ， OK
一緒なら大丈夫， OK，風が変わっても， OK，変わらないあの夢
ここまで来るのに夢中過ぎて
、気付かずにいたけれど
新しい世界への扉の鍵は、知ら
ないうちにゲットしていたよ
午前三， and
silver moon，星様とお月さま
代わりバンコに顔出して、み
んなを見守ってくれてるよ
だから， OK，不安なんて食べちゃおう
OK，自慢の技から元気， OK，名前も声も知らない
あいつらが待ってるはず
あいつらに逢いたいんだ
小智他們以原珠市為目標
不過半路中途發生左啲事喎
皮卡果
嗰邊咁嘈嘅，唔通？
有寶可夢對戰呀？
好啦，皮卡蝶去睇下啦
它咪係…皮卡？
係小某？
月亮衣布，黑夜戰鬥
っ何㗎？
那隻係乜寶可夢嚟嘎？
月亮衣布，月光寶可夢
當衣布被足夠嘅月光照耀之後
就會進化成月亮衣布
噉即係話小茂嗰隻衣布已經
進化成月亮衣布喇喎？
嗯，佢培育得好成功啊
月亮衣布，你係第一次同呢種類型嘅寶可
夢對戰，要好好記住對方嘅招式啊
衣布
好，由你進攻先喇
唔放我仲有一內吖嘛
蝴蝶，電磁炮
蝴蝶
月亮衣布，避開
衣布
現在
好快啊
蝴蝶，趁而家用精神強量
蝴蝶
啊？竟然冇效？
對月亮衣布用超能力屬性
嘅招式真係天真啊
蝴蝶，用頭槌喇
蝴蝶
月亮衣布，避開
衣布
使出撞擊啊
蝴蝶，你點啊？
好啊
蝴蝶，不斷使出爆裂拳攻擊對手
蝴蝶
用你嘅步伐避開他嘅攻擊
衣布
蝴蝶
那隻月亮衣布身手真係好好啊
防禦都做得好好啊
蝴蝶
你已經冇曬招數喇
蝴蝶，使出影子分身啊
蝴蝶
幾好嘢啊
月亮衣布，千祈唔好畀佢啲假嘅幻影迷惑
將真正嘅對手揾出嚟
蝴蝶
月亮衣布，電光一閃
衣布
使出瞬間移動避開佢
用破壞光線收拾佢喇
蝴蝶
由左邊攻過嚟
上啊，覺醒力量
衣布
蝴蝶
蝴蝶…
係我哋輸咗啊
辛苦晒你喇，蝴蝶
真係好犀利啊
係啊，佢真係好犀利啊
我熱血沸騰啊
過去啦，皮卡丘
你頭先嗰場對戰我睇到晒喇
跟住落嚟就同我嘅皮卡丘決勝負喇
我唔想喎
點解唔想喎？
因為我對皮卡丘嘅攻擊模式
已經成功了
真係好有經驗，我唔想浪費時間啊
咩話？
等埋走住啊
菊草葉、火球鼠、小薑鵝、貓頭夜鷹
菊草
小假…
點樣啊？
呢幾隻係我新嘅寶可夢
上次同你見面之後都冇停過㗎
菊草，菊草
小假…
我想走去邊度啊？
唔好走住啊，小茂
佢走咗喇
你冇提出要求對戰嗎？
我有提出要求㗎
但係…
菊草…菊草
小假…
小茂隻月亮衣布個樣真係好有型啊
嗯，啲毛睇落好柔順
我身為培育家，真係好想幫佢梳毛啊
我諗小茂一定照顧得佢好好㗎咋
係咪啊？小子？
真係吖，你哋好煩啊
可唔可以畀我靜下啊？
喂，好喇喎，成程路都係到黑面
算數啦，明明想提出挑戰
但係就畀人拒絕，又好難怪佢會嬲嘅
下次再見面嘅話，我一定要同佢對戰啊
比加…
小子，去寶可夢中心嘅餐廳醫飽個肚先呢
好啦，我要好好噉食返餐
將啲唔開心嘅嘢忘記佢
佢哋入出去寶可夢中心喇
非常好啊，不如我哋都跟埋入去
然後食飽飯先再選喇，好唔好啊？
好啊，好主意啊
食飽之後就將佢哋啲食材搶走埋
噉就慳到到伙食費喇，係咪啊，喵喵？
夕陽冇限好啊，喵
呢種時候唔知點解我個心
好似好平和唔想再鬥爭
果然啊
喂啊，做咩啊？
你係咪想破壞我欣賞日落嘅心情啊，喵？
攝我嚟走
果然啊
好痛啊…
果然用招雙倍奉還，真係好犀利啊
將對手嘅攻擊加配還比對手
梗係犀利啦
加配還比對手？係佢喇
再嚟一份喇
食唔落喇
我都係…
我都唔明你點解可以食咁多嘢㗎
冇辦法啦，要全全體力
然後係小謬發出挑戰啊
小智啊，你下次幾時見到小謬都唔知喇
唔緊要喇
話唔定聽日就會再見到佢㗎喇
譬如個？
冇人聽電話嘎？
喬伊小姐
我望過出面
其他建築物嘅燈都冇着到喎
係咪停電嗱？
應該係喇，我頭先就已經一直打去
發電廠問㗎喇，但都冇人聽電話啊
又會噉都有𠸏？發生咩事呢？
噉就麻煩喇，再噉流去
如果突然間有寶可夢送嚟嘅話，噉就冇辦法可以即刻幫佢醫治到㗎喇
發電廠係乜嘢位置啊？
我記得，喺後山嘅水壩
好，行啦
我哋要去邊度啊？
噉都仲要問嘅，梗我去發電廠喇
喬伊小姐，放心啦，呢件事就交畀我哋處理
好啊，我哋快啲去睇下囖
月亮已報，食嘢喇
城市嘅燈全部熄晒喎，唔通係停電？
夠位，快啲啊，呢邊
係小姐？
報
主開關而家啓動
電力引擎都已經完成充電啦
而家即刻啓動電力引擎
電力引擎啓動
就係噉喇
輸出功率200，400，800
輸出功率已經全部拉到最高喇
而家開始用雷達
偵測城市入面嘅寶可夢中心嘅位置啊
我哋要去寶可夢中心捉皮卡丘
另外，如果見到啲唔錯嘅寶可夢
都要順手接收埋啊
遵命
火箭隊嘅未來就靠佢喇
最新機械人，即刻出動
最新機械人，出動
我覺得今次嘅感覺幾好啊
今次應該會成功㗎喇
大家唔好掉以輕心
因為我哋而家執行緊好重要嘅任務㗎
遵命
哎吔，雷達偵測到有人向住
發電廠方向嚟緊喎，喵
將影像轉播去屏幕播出嚟喇
播咗喇
係嗰班細路同皮卡丘？
我試碎
原諒伊布
伊布？
嗰邊啊
睇下，嗰邊有幾個人啊
你快啲救人啦
係咩嚟㗎？
你呢個問題問得真係好啊
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用除惡，揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角
武藏
小次郎
我哋火箭隊不嬲都屢去如風
我哋嘅聽日係惡觀滿溢嘅黑暗日子
好，冇咗喇，喵
火箭隊？就係你哋幾個
攻擊發電廠呀？係咪啊？
因為開發呢部果然唔果然翁1號嗰陣
咁啱唔夠電用，咪用發電廠啲電啦
果然唔果然翁1號？
比𠸏？
果然唔果然翁？
創作靈感嚟自果然翁嘅大製作
《果然唔果然翁》1號
就畀你哋見識下佢有幾犀利喇
今次無論點我哋都要得到皮卡蕎喇
你哋冇謂反抗喇
皮卡蕎，快啲對佢用十萬伏特啦
皮卡蕎
雙開同環
電屬性唔得就用水屬性喇
小鋼王，就決定係你喇
小鋼，小鋼啊
我哋要出手啊
海星星，金漢君，出嚟喇
運勸
使出水槍
三倍奉還
收到
呢部機械人，究竟係乜嘢夠做嘎？
等我哋解釋下啦
唔理受到點樣嘅攻擊
果然唔果然用1號嘅電力
引擎都可以將佢吸收
再以加倍嘅力量打返出去
係好完美嘅雙倍奉還啊
今日就做個最後了斷喇，喵
好啦，馬國帝將皮卡蕎交畀我哋啦
呢種事我做唔到啊
唔畀吖嗎，係噉嘅話
就唔好怪我哋唔克氣啦
果然唔果然用1號仲有
好多其他招式嘅，喵
接招喇，唔果然用重拳
做乜嘢事啊？
點解唔可以向前行呢？
果然條電線唔夠長啊
電線？
即係話呢部機械人係靠
電線收集電力噉樣？
撞擊
超棒
小智，快啲趁而家去救人先啦
小某？好，我知道喇
係啊，奇喇
機械人然間直頭郁都唔郁喎
我諗係個插頭甩咗喇，妙
吓？噉就完嗱？
你哋以為噉樣就完嗱？
梗係冇咁易啦
真係多謝你啊
你哋冇事𠻺嘛？
冇事啊，好多謝你啊
係噉電力會唔恢復得到？
有啲難喇，發電廠畀佢哋
搞到粒粒亂要多啲時間
如果冇電力嘅話
寶可夢中心就會好麻煩㗎喇
就算寶可夢送到過去都唔
可以得到完善治療㗎
有喇，而家封存咗係第二水壩嘅後備
發電系統，啓動到就有辦法㗎喇
係喎，只要打開水閘就
可以喺呢邊切換全電喇
開水閘，係咪啊？行啦，月亮衣布
衣布
我都要去㗎
發電隊？
呢部機械人係配有最先進
嘅自動發電系統㗎
噉都叫做先進
一啲都唔好啊
好啦，火箭隊嘅未來就交我喇
接招喇，唔改形容重拳
對佢用招式
又會畀佢反彈返轉頭，點算啦？
跟住就係唔改形用屁掌
改形，唔改形
小子
好嘢啊，想出改形唔改形，選擇收拾佢哋
改形，唔改形
你哋兩個做乜嘢啊？做咩停晒啊？
我唔得喇
我冇晒力，郁唔到喇
搞咩啊？差小小啫，你哋掙扎喇
小姐啊，而家佢哋用唔到雙盤鳳環喇
好啦，去啦，皮卡丘
用十萬伏特喇
皮卡丘
噉嘢？
皮卡丘嘅十萬伏特幫我哋
部機械人充咗電吖，喵
好嘢啊
果然唔果然，翁一
火鍋
今次弊喇，咩㗎？
既然係噉，火球鼠，高草爺
急走
火球鼠，噉噴射火焰喇
打啊
雙盤鳳環
收到
高草爺，用藤鞭喇
加速
嚟多次啊
收到
哎喲，咩事啊？
心冇毒門打唔開啊
係噉繼續落去會點啊，五友？
如果有雙倍力量嘅噴射火焰
揾唔到出口放出去嘅話…
機器過熱就會產生內部爆炸
果然有
你真係咩？又試自己走出嚟𠸏？
好討厭嘅感覺啊
我燃燒
小毛
點樣啊？
要打開水閘
就一定要用專用嘅手柄先可以扭得開佢
但係最重要嘅係手柄唔喺度啊
點會噉㗎？
手柄，手柄
應該唔會喺入面𠻺嘛？
手柄
火球鼠，對到門用撞機
你冇事吖嗎，火球鼠
做得好好啊
呢度好暗啊
衣布
月亮衣布
趁而家快啲揾個手柄啊
係
係佢喇
火球鼠，過嚟用火焰噴射喇
火？
小狗王，即刻用水槍啊
小狗啊
做得好啊
刀草葉，而家到你用飛葉
快刀打斷條鐵鏈喇
割草
小狗
好
月亮衣布，我哋去啦
衣布
小猫
成功喇
小狗
可唔得呀？
第二水壩的確係開始發電，不過…
可能因為呢個系統太耐冇用
所以到而家都仲未可以好好運作啊
如果有強力電流刺激下，應該得嘅
呢件事可以交比皮卡丘㗎
知道嘛，皮卡丘
你要做咩啊？
盡全力發電啊
皮卡丘
係噉好啦，十萬福得喇
得咗喇，電力已經成功輸送到城市喇
好嘢啊，我哋成功喇，皮卡丘
皮卡…皮卡
你好靚啊，皮卡丘
你做得好好啊，小智
邊係喎，都係多得小猫你哋啫
小…小猫，你要走嗱？
係啊
小智
我頭先已經睇到你新修復嘅
寶可夢比你訓練得好好
我哋下次再見面嗰陣
應該就會輪到我嚟向你提出對戰㗎喇
小猫，好多謝你啊
必定
係噉，我哋下次再見喇
之後真係有寶可夢送入嚟
仲要係急症喎
多得你哋幫手，最後先冇事啫
多謝啊
係我忽耐視你，冇乜嘢啫
好啦，我哋出發喇，皮卡丘
再次見返小猫，小智又再重現鬥志喇
而佢哋幾個既旅程，仍然會繼續落去？
Pokémon問你識幾多個
聽啫歌，唱啫歌，數到幾多個
喇…Pokémon掌聲搬到唔好鬧
手牽手，一起唱歌小卷石，火恐龍
海星星離多黃
隆隆石，冇求寶石海星
海螺絲貓老大
鴨嘴火獸暴利龍
鐮刀龜，忍夢莫人化石翼龍
皮可西，化石虧
雙大牙絲黑黑龍Pikachu
波波，妙蛙種子
尼多利洛，小拉達
墨海馬，妙蛙花
三合一齒怪
海翅龍
小蜂龍，噴火龍大針鋒
都目從鐵甲俑鬼師通
獨角蟲迷你龍鐵學勇小蜂馬烈馬霸黃花
水晶龜錦桂喇，叭牙
卷山獲，金魚獲
鯉魚獲，鯉魚獲飛天螳螂
水衣布，蓉肌拉
閃電鳥
絕角西獸嘟嘟哩
水鹽蟹，八邊怪
皮皮多邊獸
指甲背龍龍岩大嘴福列雀曼藤怪
火衣布吉利蛋
喇…破石網
美枝故事
與你喜歎
夢幻
我哋喺山度遇到士郎同埋安瓢蟲
士郎係森林巡邏隊嘅建集生
呢個時候火箭隊又出現
李家潮同波克比都畀佢哋
捉走咗我哋要喺強風之下
我唔會認輸嘅
我一定要救返佢哋出嚟
喺一集安瓢蟲
超越風之功
大家都一齊收服寶可夢喇