稍作停頓
ピカチュウ
鍛えた技で勝ちまくり仲
間を増やして月の街へ
いつもいつでも上手く行くなんて保証
はどこにも冇いけどこれはそうじゃ
いつでもいつも本気で生
きてるこいつ達がいる
憧れのポケモンマスターになりたいな
ならあなたじゃ絶対なってやる
小智他們在湛藍市成功挑戰湛藍道館
漂亮地得到打擊徽章
之後他們開始前往船窩列島嘅旅程
噉我就得到五個徽章喇，全戰好順利啊
跟住落嚟可能會遇到新嘅寶可夢都唔頂㗎
海啊…我最愛嘅大海啊，大海嘅寶可夢喺度呼喚
緊我啊，我身體入面嘅水屬性寶可夢大師靈魂滾動緊啊
冇心理喇，你係幾時成為水屬性
寶可夢大師㗎？唔係發夢喇
我都係講下啫，你唔使噉介意㗎喎
睇下，係船窩啊
船窩裂到，新嘅挑戰
有好多船窩啊
隻船唔會有事喎
啤酒啊
唔使噉驚喎呢位客人
係你㗎，呢啲係特別服務嘅果汁啊
多謝
我哋呢隻喺前往船窩島嘅觀光船
係由經驗豐富嘅托手負責控制，所以唔使擔心㗎
我哋完善嘅配套
可以令客人欣賞船窩同時享受到船上嘅旅行㗎
原來係噉…
呢啲就係大自然嘅魄力喇
好似會吸我哋入去噉
親你家
準備好喇，針對皮卡蕎嘅擴電網
又稱皮卡蕎捕捉網
今次收服到皮卡蕎呢？
靜雞雞…
皮卡？
小智…好可惜喇
失敗咗𠻹
點解？
你哋到底係乜嘢人嚟㗎？
你呢個問題問得真係好啊
我哋到落要解答你呢個問題
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四成一奸角
冇仲
小翅龍
我哋火箭隊不嬲都來去如風
我哋嘅聽日係我冠滿營嘅黑暗日子
果然，果然
有
阿母親噉有
我果然，果然
係火箭隊？
皮卡丘
喺阿皮卡丘個地方
就一定有火箭隊
邊個叫你哋幾個聖旨上船
等低我哋幾個唔理喎
聖旨？
噉咪係囖太太
宅男道館好食好住真係太舒服喇
講得啱啊，太太
真係舒服到我哋完全唔記得晒
個細路同皮卡丘嘅嘢𠻹啊
講得好啱啊，太太
不過佢哋真係過份喇
上船之前都唔同我哋講聲喎
咪係囖
追到我哋索晒氣
我哋好辛苦先前入到呢隻船㗎咋喵
諗返都覺得煩喇，喵
果然有
即係你哋係偷渡㗎喇
冇時間陪你哋玩啊
咪係囖
省鎮啊
唔好撚住走啊
想啊
馬八怪
高潮波
真係好事
即刻使出毒針
使出族武
周圍都係海
你哋冇定走㗎喇
乖乖啲交皮卡丘出嚟畀我哋啦
唔係嘅話，我哋就憑實力搶㗎喇，喵
得嘅話，你哋就試下囖
上啊
皮卡丘
使出十萬木金喇
佢嚟呢？
鬼形翁
雙倍風華
再見
我哋返嚟喇
隻船走喇
等陣喇，唔好走住啊
啲龍衝走緊我哋啊
唔係撈咁簡單，係船窩啊
係水上聖寶可夢表演嘅時間啊
個金魚…
係噉好啦，小腳鱷，你都出嚟幫手喇
小腳鱷啊，而家唔係跳舞嘅時候啊
你一定要加油啊，個金魚
個金魚？
唔得喇，要拉返過去啦
點解噉𠸏？
水流改變咗啊
而家？
你哋見唔見到啊？
見到啊…
頭先嗰個唔通就係…
好似有啲嘢嚟緊啊
咩㗎？
果隻係太陽珊瑚啊
我究竟喺度做緊啲咩啊？
做咩事啊呢啲係？
你哋應該係獨翅水母嘅觸手嚟㗎
都唔好位啊，未住先啊
到底發生咩事啊？
好正啊
獨翅水母嘅觸手感覺好柔軟好舒服啊
做得好好啊，太陽珊瑚
你哋幾個冇事吖嘛
好，你哋咪去？
好啊
係好啊
珊瑚博士？
原來係噉嘅
你已經得到五個徽章喇
時間真係過得好快啊
太陽…
乖吓…你唔係都想飲呢？
太陽
佢好可愛啊
呢隻太陽珊瑚係博士你嘅寶可夢嚟嘎？
係啊，我啱啱嚟到旋渦列島研究
嗰陣就見到佢，噉就收服咗佢喇
太陽珊瑚呀？
太陽珊瑚，珊瑚寶可夢
頭上嘅角會重生好幾次
擁有水同岩石兩種好唔同嘅屬性
好可愛啊，我都想要一隻啊
頭先我哋隻船行過附近係太陽
珊瑚佢發現到你哋出咗事㗎
太爺，多謝你啊，太陽珊瑚
係噉嘅，我同太陽珊瑚而家同
海德船長去跟做研究啊
講到呢一大嘅海域
海德船長可以話係最頂級嘅專家嚟㗎
無論船窩有幾咁危險，水流有幾急
呢位船長都唔會放在眼內㗎
你哋上嚟嘅獨屍水母就係
佢嘅寶可夢嚟㗎喇
好啦，博士，好心你唔好再講咁多嘢啦
你班小朋友要好好休息㗎喇
噉講又係𠸏
等我嚟介紹，呢位就係海德船長啊
多多指教啊
我叫做小子啊，多多指教啊
我叫做小夏
而我就叫做小江
係島嶼啊
通務博士，嗰個叫咩島啊？
嗰個就係船窩裂島嘅
門戶之島，稱岩島啊
稱岩島呀？
青色個青，岩石個岩，稱岩島
係因為嗰邊嗰塊岩石而命名㗎
呢一度就係青岩島最大嘅港口城市富家市
不過睇落好似…應該點講好呢？
噉熱鬧嘎？
係咪舉辦噉鳥會啊？
係船窩裂島大賽
呢個船窩裂島大賽係每三年舉辦一次嘅
水屬性寶可夢對戰大賽嚟㗎
你話呢個係水屬性寶可夢對戰大賽？
冇錯啊，雖然大賽仲有成個月咁耐
但係而家已經好熱鬧喇
噉就諗都唔使諗啦
我一定要參加呢個大賽啊
我怕…
我覺得我好似飲晒成個海嘅海水噉啊
我開始懷念喺湛南道館嘅美好時光
就返條命已經好好彩喇
有？
係嗰個細路佢哋啊
係佢哋？
冇錯喇，係有皮卡蕎嘅地方
就一定有我哋火箭隊
我哋會向成功之路邁進嘅
嘩，然啊
不過而家我真係好肚餓啊
歡迎你哋嚟到青岩島喎
你哋係咪嚟參加船窩裂島大賽㗎呢？
乜令？
係指南嚟嘎？
係啊，呢本指南係船窩裂島
大賽嘅規則手冊嚟㗎
青岩島係會整唔見㗎
太陽，太陽
太陽
太陽山湖想去邊啊？
唔使擔心
太陽山湖好鍾意呢度嘅水池㗎
因為同大海嘅海水相連
想落海游泊隨時都可以
佢仲喺度識咗好多朋友𠻹啊
又好得水屬性補考夢喺度啊
啫啫…
嗰啲都係準備嚟參加船
窩裂島大賽嘅訓練家
帶嚟參賽嘅補考夢嚟嘅
因為要花啲時間畀補考夢
適應下呢個地區嘅海洋
所以就擺佢哋喺度喇
原來係噉樣
好，搞掂喇
兩位登記參加船窩裂島大賽
嘅手續已經完成晒喇
真係唔該晒你啊，喬伊小姐
好啦，跟住落嚟就要以勝利為目標喇
係喎，小剛呢？
小剛吖嘛，你睇佢喺嗰邊啊
噉即係話對水屬性補考夢嚟講
每日保養皮膚係最重要嘅係咪噉啊？
係啊
對於陸地上面有毛嗰啲補考夢
可能擦下毛就得
不過水屬性嘅補考夢就要
長期維持住濕潤嘅狀態
噉先可以保持身體嘅活力㗎
喂，係喇
你報咗名參加船窩裂島大賽未啊？
我係一個補考夢培育家嚟㗎
我對於島上面嘅補考夢同水屬性
補考夢嘅培育方面比較有興趣
原來係噉樣呀？
係噉喺嗰邊嗰兩個細路呢？
小夏呢
佢係一個水屬性補考夢嘅
而小智就係為咗成為補考
夢大師出嚟旅行㗎
真係有幾多訓練家，就有幾多夢想
我好欣賞你哋啊
加油啊，年青人
聽講專攻水屬性補考夢嘅訓練家入面
有好多都會覺得呢個船窩裂島大賽
係佢哋嘅其中一個目標嚟㗎
噉睇嚟會有好多強敵喇
就係要噉樣先至有意思𠺢嘛
我呢個世界級嘅美少女
淘氣嘅美人魚小夏
嘅華麗戰鬥技巧啊
係喇，只問大賽會場喺邊度？
會喺赤岩島
呢幅圖上面就係船窩裂島喇
我哋而家身處嘅就係最下面嘅呢個島
青岩島
係最大嗰個嚟啊
你哋都見喇
船窩裂島呢度大致上可以分為四個大島
其他三個島分別就係黃岩島
赤岩島同埋銀岩島
大賽會喺赤岩島舉行嘅
即係話喺呢度數過去第三個島
不過大賽之前會進行預賽
淘汰一小部分參賽者先嘅
仲有預賽嘎？
可以喺船窩裂島大賽贏得冠軍嘅訓練家
將會得到島上嘅傳説頭銜
成為水屬性寶可夢嘅勇者
可以成為水屬性寶可夢嘅勇者啊？
真係好型啊
聽講呢度嘅人由以前開始就一直用噉嘅
方式稱呼使用水屬性寶可夢嘅人㗎喇
生活喺海洋附近嘅人
應該會對水屬性寶可夢有特別了解㗎
原來係噉樣嘅
喺呢度嘅水屬性寶可夢都
係準備參加比賽㗎
噉即係話入面會有好犀利
嘅寶可夢囖，係咪啊？
係噉我哋返去準備下再嚟掛喇，喵
係喇，空木博士
係你哋啊？有咩事啊？
我哋有啲嘢想請教下博士你啊
唔…係神秘寶可夢啊
我哋之前見到奇怪嘅影
係佢啊
係得先生，你之前有冇見過啊？
冇啊，我從來冇見過啊
不過相關嘅傳聞我都唔係冇聽過嘅
的確真係有可能存在都唔出奇
對於寶可夢
有好多嘢都係未被人類發現㗎
舉個例啊，我哋都係近呢十年先至
確認到鋼屬性呢種新嘅屬性咋
鋼屬性啊？
就好似盔甲鳥同巨蟹螳螂佢哋啊
幾乎每一樣都有新嘅寶可夢被發現
我自己特別熱衷研究海洋
因為所有生命嘅起源都係嚟自海洋嘅
所有生命？
冇錯，海洋就係所有生命嘅起源
每一樣嘢嘅開頭都係最重要嘅
一旦開始咗，就要繼續努力
唔理點都好，唔努力就冇成果，係咪？
我真係好想成為最出色
嘅寶可夢培育家啊
至於我…
我嘅目標係成為水屬性嘅寶可夢大師
如果我贏到船窩列島大賽嘅冠軍
可能就實現到喇
我嘅目標係成為寶可夢大師啊
係噉嘅話，就快樂噉追夢喇
知道喇，我哋都會畀心機繼續努力嘅
我？
熱氣球？呢個好少見㗎喎
嗰個熱氣球咪係…係火箭隊啊
發現寶可夢中心喇
作戰開始
呢度嘅上十成寶可夢而家係
屬於我哋火箭隊啲啦
呢隻寶可夢係邊隻？
規格料
作戰開始
呢度嘅水屬性寶可夢而家係
屬於我哋火箭隊㗎喇
點會噉㗎？
得咗喇…
我哋要好好照顧呢班水屬性寶可夢
等佢哋可以幫到我哋做嘢
噉我哋就發達喇
今次呢個計劃就命名為
火箭隊水上部隊強化計劃
好啊…
果然
要同好討厭嘅感覺講拜拜
要喺呢個漩渦裂島重振聲威
正去停手啊，火箭隊
快啲交返嗰啲寶可夢出嚟啊
閉喇，又係嗰班細路啊
我哋辛辛苦苦得到嘅獵物
點會交返出嚟㗎？
噉咬，係噉好啦，上喇
啱啪開
要出手喇，小智
好啦，上喇，皮卡丘
你哋班火箭隊啊
竟然夠膽對水屬性寶可夢落手？
我係唔會放過你哋㗎
就當喺漩渦裂島大賽之前嘅月薪準備喇
出嚟喇，佢嘅寶快
抬星星，使出高速星星
跟住使出水屬性寶可夢
出嚟喇
啱啪開，使出毒針對付佢
海星星啊
返嚟喇
好啦，係噉跟住落嚟
可大啞巴
真係吖，你唔好擅自走出嚟
頂到我個麻煩先得㗎
好啦，今次輪到我哋出馬喇
上喇，皮卡丘
皮卡丘
皮卡丘，上出十萬份得喇
抗電網，皮卡丘捕捉戲再次登場
痴
皮卡丘
大風騷，大風騷啊
你跟住喎
果班噉嘅人真係好可惡啊
太陽珊瑚
公務博士，太陽珊瑚係咪都想戰鬥啊？
係因為朋友遇到危險所以佢好嬲啊
唔知太陽珊瑚我都係啊，上喇，太陽珊瑚
嗰隻細細粒想點啊？
佢好似可以喺水上面跑噉啊，喵
吓？係咪真㗎？
喺水上面跑？真係得㗎咩？
你噉問我，我都答唔到你㗎喎
上大牙先，你都上喇
上大牙先
收單又先，用魔來攻擊
嗰隻細細粒閃嚟閃去真係好煩啊
下趴龜，快啲解決佢啦
太陽珊瑚，使勢撞擊喇
成功咗喇
太陽珊瑚，戰士交龍炮
慢住先喇，佢想點啊？
係戰士交龍炮
我仲以為今次一定會成功㗎
我哋放箭頭嘅上細部底啊，咪有？
而家唔係講呢啲嘢嘅時候喎
話？
好討厭嘅感動啊
嘩，又會飛得咁遠𠸏？
太陽珊瑚真係好犀利啊
真係好犀利啊，博士
便係啊，呢種結果連我
自己都估計唔到㗎
睇嚟我以後都要小心啲
唔可以激怒太陽珊瑚啊
你咋，嚟嘎？
太爺，太爺
太陽珊瑚，太陽珊瑚啊
我真係好想鳥返隻
好想鳥啊
係啊，你哋喺船窩裂到啊
嗰度有啲喺大海先有嘅寶可夢㗎喎
係啊，唔止噉樣啊
我哋幾個仲可能喺無意
之中遇到神秘寶可夢啊
神秘寶可夢？
你好啊，大木博士
關於呢一方面嘅情況
就等我向你講解下啦
係胸目啊
小智佢哋喺海中心見到嘅係
疑似神秘寶可夢嘅影啊
照形狀睇嚟，好有可能係同船窩
裂到呢度流傳嘅傳説有關㗎
雖然現階段就將佢同傳説寶可夢
甚至係幻之寶可夢畫上等號係言之尚早啊
但我已經諗到幾個可以講得通嘅假設喇
你哋路上要小心啊
係，好多謝你哋呢段時間嘅照顧啊
如果想去下一個島嶼黃岩島嘅話
搭喺芝拿鎮港口開出嘅船應該係最快㗎
你哋就抱住觀光嘅心情去啦
我哋而家嘅位置喺呢度副駕駛
然後芝拿鎮就喺呢度
好啦，噉我哋就以芝拿鎮為目標出發喇
現在
太陽…
你哋保重啊，要小心啲啊
再見喇
真係好多謝你哋啊
小子佢哋開始咗喺漩渦列島嘅旅行
跟住落嚟又會有點樣嘅寶可夢同埋點樣嘅對戰等住佢哋呢？
請繼續收睇啦
Pokémon問你識幾多個
寫歌，唱姐歌，數到幾多個
喇…Pokémon將星搬到唔好鬧
手牽手，一起唱歌小卷石，火恐龍
海星星，尼多王
龍龍石，冇求寶石
海星
海螺絲貓老大，鴨嘴火獸暴利龍
鐮刀龜，隱冒陌人化石翼龍
皮洛西，化石虧
桑達瓦斯，黑黑龍Pikachu
波波，妙蛙種子
尼多力洛小拉達
麥海馬，妙蛙花
三合一齒怪
海翅龍
小虎龍，噴火龍大針鋒
都冇從鐵甲擁鬼屍通
獨角蟲迷你龍鐵學勇小虎馬利，馬化黃花
水晶龜，錦桂，喇，叭牙
穿山王，金魚王
鯉魚王，飛天螳螂
水衣布，用機拉
閃電鳥
絕角西獸，嘟嘟哩
臭泥，割金魚
獨角犀牛類衣布
火炎鳥，大蝕貝魔老鵝，巨鹽蟹
白邊怪，皮皮，多鼻獸
刺甲灰，龍龍岩大腳谷，獵雀
盼藤怪，火衣布
吉利蛋
喇…破奇莫美之故事
與你去探天夢幻
我哋嚟到大波波之島
呢度所有嘅波波都唔記得點飛
唯獨有一隻叫小波波嘅波波好想飛上天
喺同伴嘅守護之下
呢隻波波好努力噉嘗試飛喇
飛上最高嘅天空喇
飛喇，飛向從來未見過嘅高空喇
睇一集精靈寶可夢
波波同大波波
飛向未曾見過嘅高空
大家都一齊收服寶可夢喇