OK，次に進もうぜ， OK
一緒なら大丈夫， OK，風が変わっても， OK，変わらないあの夢
ここまで来るのに夢中過ぎて
、気付かずにいたけれど
新しい世界への扉の鍵は、知ら
ないうちにゲットしていたよ
Golden sun and
silver moon，星さまとお月さま
代わり返号に顔出して、みん
なを見守ってくれてるよ
だから， OK，不安なんて食べちゃおう
OK，自慢の技から元気， OK，名前も声も知らない
あいつらが待ってるはず
あいつらに会いたいんだ
小子他們繼續向着圓珠市進發
目標當然是參加成都聯盟
Yahoo
Pika
米家朝，我們來比賽啊
慢着啊，小子
你看看她嘅樣多興奮啊
空氣清新，周圍景色又靚
別説小子了，所有人都開心喇
Happy
哦？
剛才那就係什麼來嘅？
什麼？
安瓢蟲，五星寶可夢
巴瓢蟲嘅進化形態
聽説背部嘅花紋會反映出夜空嘅星星
安瓢
她好像很厲害啊
Pika
安瓢蟲，超越風之谷
安瓢
不知道那隻安瓢蟲會去哪裏呢？
安瓢，安瓢
安瓢
Pika
閉嘴，停
安瓢蟲
你們兩個沒事吧？
沒事啊，Pika
太不像樣了，安瓢蟲，振作點喇
安瓢
不好意思啊，你們有沒有受傷啊？
我沒事啊
Pikachu
原來是噉樣
剛才那一陣風是比比鳥嘅起風
喂
小子，是不是發生了什麼事啊？
巡邏森林？
是啊，我和我嘅兒子士郎嘅工作
就係保護路徑這座山嘅人嘅安全
比比鳥和安瓢蟲都有幫忙嘅
聽起來很有型啊
過獎喇，其實呢，我到現在還是建集生
所以只可以在爸爸身邊幫一下手而已
不過，要在比比鳥嘅起風當中飛行啊
這種訓練的確是很辛苦啊
那是有必要嘅
因為這座山刮起嘅風，有時真嘅會很強烈啊
原來是噉樣
所以才要在這麼強嘅風力之下練習啊？
我想將它訓練成不會輸給
任何強風嘅安瓢蟲啊
如果不是嘅話，就不可以在這座山
成為獨當裏面嘅森林巡邏隊了
原來是噉樣啊？你要加油啊，士郎
比卡豬？
謝謝你嘅鼓勵啊，小智
糟了，原來已經這麼晚嘅喇
我現在有啲事要去一去山腳那條村道
你們幾個就慢慢休息一下吧
士郎，白頭你看着吧，是
如果有什麼事，就用武仙殿聯絡我吧
我知道了，爸爸
慢慢走喇
小心點啊
好啦，安瓢蟲，我們再訓練多一次啊
飛啊，安瓢蟲
安瓢蟲
你們想計安瓢蟲飛過森林來
活一次要多長時間啊？
嗯，那是對飛行速度和
反射神經嘅訓練啊
加油啊，安瓢蟲
比卡…
唔通這啲就係上面整天有嘅強風？
不是啊，在森林裏面不可能有那種風嘅
安瓢…
安瓢蟲
施浪
比卡
安瓢蟲
究竟發生什麼事啊？
你這個問題問得真係好啊
我們都很樂意解答你這個問題
我們嘅目標在破壞中
維持這個世界嘅平衡
用罪惡獲出真理嘅所在
我們兩個是魅力四成嘅奸局
武藏，小施浪
我們火箭隊不久都來去如風
我們嘅聽日是樂觀滿人嘅黑暗日子
沒錯喇，喵
火箭隊？
又是你們幾個啊？
知不知又是我們幾個了
今天我們一定要把你那隻皮卡丘帶走啊
就讓你們見識一下超級機械人
起風5號嘅真正威力喇，喵
皮卡丘？
告訴你們吧
起風5號是有很強嘅吸引功能嘅，喵
皮卡丘
波克比
好野，捉到喇
連波克比我們都捉回來了
對啊，那不就係贈品嗎？這次有讚啊
不説那麼多了，我們先走喇
別走啊，火箭隊
阿瓢蟲，你快去救皮卡丘和波克比吧
阿瓢
沒有這麼容易
阿瓢蟲
真開心啊
這次糟了，你真是這座山特有嘅強風啊
要快啲追他們啊
等等，帶你們去嘅話，太危險喇
趕快去
我們沒可能讓皮卡丘和波克比不管嘅
要快啲救他們啊
我明白了，我帶你們去吧
但是出發之前我要聯絡爸爸
真是激氣啊
怎麼會噉樣啊？
這裏是哪裏來嘅？
到底為什麼他弄成噉樣啊？
説啊…
你噉樣也沒用假人，不是我嘅錯
那不就係我嘅錯了嗎？
你問我，我問誰啊？
你們兩個別再吵喇
再不快啲離開這裏嘅話，肯定會很麻煩嘅
這條繩子斷了？
大食花，你用旁邊幫幫忙吧
不是叫你吃我啊
你們別搖來搖去啦
這個…
搞錯了，你們到底在搞什麼？
咪係囖，又不是我嘅事
這個？
暫時睇嚟好像沒什麼事了，幸好啊
好討厭嘅感覺啊
我們這次應該沒事了吧？
我想就係了
好像比剛才更弊喇
這個…
你小心，波克比，等我吖
我一定會救你們回來嘅
這次大件事了，上山嘅路被岩石封住了
那怎麼辦？
如果你問我，當然是直接爬過去啦
走啊
別説爬上去，就算我們留在
這裏多一會兒也會有危險嘛
侍郎，這個地方
還有沒有其他路可以走啊？
有就係有嘅，不過…
什麼路都唔好緊嘅，總之你帶我們去吧
無論如何
我們也要救回皮卡丘和波克比嘅
我明白了，這邊啊
要靠他上去嗎？
以前我們也是走剛才那條路嘅
所以這裏很久沒維修過了
等我爬上去看看有什麼環境吧
可以喇，你們上來喇
好啦
安瓢
沒問題啊，安瓢蟲
要支持住啊，這風很快就會停嘅喇
我死了
安瓢蟲
安瓢…
安瓢蟲，快啲拉大家上來啊
安瓢蟲
安瓢…
加油啊，安瓢蟲，要支持住啊
好
出嚟喇，貓頭夜鷹
你都幫忙拉喇
好啊
安瓢蟲
好啦，沒事喇
我剛才以為我們沒得救嘅喇
我也是噉樣啊
做得好好啊，安瓢蟲
貓頭夜鷹也是啊，辛苦了喇
安瓢…
貓頭夜鷹啊
剛才這麼大風，他都把我們全部拉上來
所以肯定是用光體力了
是嗎？
謝謝你啊，貓頭夜鷹
你回來好好休息一下吧
我覺得好肚餓啊
這裏又沒東西吃，而且又不知道怎麼走好
我們究竟應該怎樣做才對？
Pikachu…
為什麼你會有朱古力啊？快啲説啊
為什麼你會有朱古力啊？
為什麼？之前吃東西嘅時候就吃光了喇
你要快啲給我吃啊，貓頭夜鷹
説不定不行啦，但是朱古力是我嘅
小池郎嘅東西就係我嘅東西
我嘅東西也是我嘅東西
不是，不是你嘅
我要吃東西啊
是我嘅，唔好搶啊
我要啊…
不行啊，一定要分兩邊記才行啊
現在總算沒事了
但是我們之後怎麼辦呢？
阿比啊，你快啲回來一秒
果然動啊
誰讓你弄成噉樣呢？
果然動啊，誰讓你自己走出嚟啊？
果然動啊
你唔好再噉樣啦
發…發生什麼事了？不是正在掉下去嗎？
也是啊，難道是因為…
有誰用了瞬間移動暗秒？
誰用啊？喂，應該不會是你吧？
果然動，果然動
原來是噉樣，我終於都明白了
剛才發生嘅全部都是夢
是夢
果然動
什麼？
安晴，安晴
阿比，阿比
畢哥，畢哥
是夢啊，夢啊，你們全部都是夢啊
是夢境啊…
贏了，贏了
阿比
等多一會兒，我們現在已經來救你們了
是小孩啊
終於都遇到救星了，太好喇
等你們很久了
唔好啊，波克比，唔好動啊
出嚟喇，妙花種子
種子，種子
妙花種子，用同邊啊
種子
不行啊
他離差太遠了
畢哥吵
波克比
怎麼辦呢？再噉樣下去
插不到多久…安瓶，安瓶蟲
安瓶…安瓶
我明白了，但是你就衝入強風中間
我怕你有事啊，安瓶蟲
安瓶…安瓶
説得對，保護旅客嘅安全是
我們森林巡邏隊嘅使命啊
好啦
你想怎麼做？
我要用網和繩子把他們救出嚟啊
去啦，安瓶蟲
安瓶
我們也來幫忙
安瓶蟲
謝謝你們啊
安瓶，安瓶
安瓶
正安瓶蟲説叫我們跳入網裏面啊，喵
好啊
安瓶蟲，我們這邊準備好喇
你慢慢把網放下來喇
安瓶蟲，唔好輸給強風啊
安瓶蟲
你神氣啊，安瓶蟲，你要加油啊
我不想在這麼高嘅地方掉下去啊
救我一下
安瓶蟲
看你啊，安瓶蟲
做得好啊，還差一點點啊
加油啊，安瓶蟲
就噉樣睇嚟…
應該已經沒事了啊
那就好啦
做什麼啊？你們幾個到底想怎麼樣啊？
這麼重要文，趕快抓走皮卡蟲吧
有沒有搞錯啊？
説我們還好心救回你們
兩件事沒關係嘅，唔好搞錯啊
唔好忘記我們是姦角
噉樣才是我們嘅作風嘛
去啦，雙胆藥師
一起攻擊吧
雙胆螺旋
你們好卑鄙啊
安瓶蟲，齊出連續拳
螺旋
安瓶蟲我想是因為安瓶蟲累攰了
妙啊，種子，用飛葉快刀吧
種子…
雙胆牙師，用煙網吧
雙胆螺旋
種子
糟了，看不到東西啊
怎麼樣？知道我們厲害了沒有？
好啦，趁現在這麼好嘅機會，快啲走吧
感覺好好啊，妙
怎麼了？
你有大風嗎？
煙幕消失了？
這麼多位，沒事吧？
是爸爸
是那隻比比鳥吹散了煙幕嘅
黑煙嘅是嗎？挺厲害嘅
雙胆牙師、大食花，給我收拾他們兩隻吧
比比鳥，再用一次起風吧
雙胆牙師、大食花
厲害啊
那隻比比鳥嘅起風威力真嘅很大
那幾個人就係偷走小智
他們嘅寶可夢嘅人嗎？
好得原諒
他們好像…很生氣嘅樣子
我叫做一隻高速星星
雙胆牙師、大食花
比加
放下腿好啦，皮卡丘，用十萬伏特吧
好多驗驗感覺嘅
發研究
厲害啊，真嘅很對唔住，我們遲到了
遇到山崩，所以我只能夠兜路過來
唔好緊，侍郎
謝謝你啊，侍郎
多虧你，皮卡丘和波克比才沒事嘅
皮卡丘
哪裏是呢？
如果剛才不是有小智你們幫我嘅話
我根本就什麼都做不到
大家快看看那裏那隻是1
號星他就係1號星嗎？
很漂亮啊
真嘅很浪漫啊
那隻1號星
在這段時間看嘅話，是最美嘅
哦？
樹囊嘅安瓢蟲，背部嘅花紋發光
簡直就像反映着天上嘅星星一樣
厲害啊，真嘅很漂亮啊
現在侍郎你已經是個優秀嘅巡邏隊員了
為什麼？
安瓢蟲嘅花紋發出閃光
就係他長大了這個是自古以來在這裏附近嘅傳説真嘅嗎？
真嘅太好喇，侍郎
是嘅，謝謝你啊，小智
和五星寶可夢安瓢蟲在一起
以後森林巡邏隊員侍郎
表現一定會更加活躍
還有，小智他們嘅旅程
仍然會繼續下去？
喂啊，這裏已經很小了，別逼過來喇
什麼啊，是你先逼過來嘅很危險啊，唔好動了
營養
你做什麼？
你要走出嚟啊
Pokemon問你認識多少個
聽這歌唱這歌數到多少個
Pokemon掌聲半多唔好鬧手牽手
一起唱歌小卷石火恐龍海星星離多旺
隆隆石冇裘寶石海星
海螺絲貓老大鴨採火獸暴利龍
人發石翼龍，啤可西發石葵
桑達瓦斯黑黑龍，皮卡丘波波，妙蛙種子
嚟多力樂小拉打麥海馬
妙蛙花三合一字怪，凱茲龍
小蜂籠噴火龍大針風一目從鐵甲隱鬼屍通一
目寵米離龍鐵學庸小蜂媽李嫿娃霸王包
水晶龜錦櫃喇，叭啊
車山黃，金魚黃，鯉魚黃，飛天塘龍
嘩，有奇怪嘅三人組攻擊果然翁之村，奇怪嘅三
人組？唔通係？好啦，呢度一語交畀我啦，我一定會守護呢條村嘅和平㗎，下一集，精靈寶可夢，果然翁之村，大家都一齊收服寶可夢喇