我哋返嚟喇
風を感じて第一度呼吸合わせ
ジャンプした瞬間
胸に響いた声君なら大丈夫
振り向けばみんなが笑っている
追いかけていたいこんな地球な感じ
眩しい太陽に手を伸ばして
噚日を見つめて後戻りした
涙もあったけど気にしないで
成都聯盟白銀大會終於都開始咗喇
預賽聯盟嘅第一場比賽
面對擅長使用火屬性普可夢嘅小麥
小智用盡全力應戰
但係小麥嘅攻勢實在太猛烈，令小智佢哋合入危機
不過憑住傑尼龜出色嘅表現
小智終於反敗為勝，成功噉打敗咗小麥，最終獲得勝利嘅三分
然後…
好啦，預賽聯盟X組嘅第二場比賽
喺小麥選手之後入場嘅係…
嚟自若葉鎮嘅順平登場喇
瑪麗娜，健泰，係唔睇到呀？
佢就係我下一場嘅對手嚟啊
邊個？
大竹葵對妙蛙種子，草屬性普可夢嘅志氣
小麥嘅熔岩蝸牛同寶石海星都輸咗
而順平嘅哥彈鴨同蕉王都輸咗
最後嘅戰鬥係火岩鼠對蚊香菌
好啦，燃燒喇…火岩鼠用噴射火焰
唔會畀你成功嘅
蚊香菌
蚊香
火岩
火岩鼠成功使出噴射火焰
蚊香菌
蚊香菌喺之前嘅對戰畀十萬同特擊中咗
影響到表現喇
蚊香菌身去戰鬥能力
火岩鼠莫勝，所以勝利者係下集嘅小萌選手
你真係做得好好喎，火岩鼠
火岩
即係話，小萌佢係以三分勝出
不過因為小子一早已經拎咗三分
下一場打和都可以拎到四分
噉樣就可以通過預選聯盟喇
但係如果下一場比賽小子輸咗嘅話
就所有人都係三分係平分囖
如果係噉，可能會打多場分勝負喇
一定唔會有問題嘅
我絕對會連贏兩場通過預賽聯盟㗎
噉樣就可以通過預賽聯盟喇
獎子…
你哋乖同寮呀？
因為佢哋好耐冇見啦嘛
你哋乖乖地喺度玩喇喎
獎子，獎子
你要好好畀心機，唔好灰心啊
培柱，你把箱咪去？
係喇，順平，你可以
果然係胸目博士啊
我？係你啊，小子？
你應該就係…
小子嘅下一場嘅隊伍呢？
我係藥業鎮嘅順平啊
你就係真身陣嘅小智𠻺哩？
你好嘛？
好高興認識你啊
原來你同胸目博士係識得嘎？
係啊，我喺博士手上得到菊
草葉之後再出嚟旅行㗎
以前嘅菊草葉而家都已經
進化到變咗大竹葵㗎啦
大竹葵？但係頭先嘅戰鬥喎…
係噉㗎，我諗住為決勝錦標賽保留實力
所以先冇派大竹葵出場啊
係喇，順平
建泰同瑪莉娜佢哋而家幾好嘛？
瑪莉娜佢好好啊
不過我好耐冇同建泰聯絡喇
你呢份人真係吖
性格點可以噉隨意噉自由都有㗎？
佢哋都係參加過上次嘅白輪大會㗎
我係大戲碼成個類型啊
吉利吉利…
總主？
吉利
總主…
總主
吉利
大俊
打嗰
吉利
總主…
吉利…
總主
大俊
係喇…之前聽武藤小姐講
幼基拉斯同班基拉斯佢哋兩母子喺
白銀山生活得好好啊，真係嘎？
太好喇
都係多德小姐你哋幫手咋，多謝晒啊
唔使客氣喎
閉喇，大件事喇
係大足鬼同苗蛙種子啊
苗蛙種子？
大足鬼？唔通係…
快啲停手啊，苗蛙種子，吉利乖
大足鬼，地都停手啊
奶奶冠，用治愈歌聲
冠…女冠
真係好犀利啊
真係做得好好啊，大奶冠
今次真係好多謝你啊，葉月
小智呀？咁打架嘅寶可夢，係咪啊？
係啊
係我同小智嘅寶可夢啊
喺度打架嘅寶可夢係咪你哋幾個㗎？
佢哋只喺比賽前練習
不過畀人誤會係打㗎咋
比賽前練習？
冇錯啊
小茂？
佢哋的確只係喺度
進行緊比賽前嘅練習咋
係噉就冇問題喇
如果大會舉行期間有寶可夢打架嘅話
係會被取消資格嘅
小心啲啊
係
噉我走先喇
唔該晒你啊，小茂
你管理寶可夢嘅能力好差喎
如果訓練家噉冇修養
噉培育出嚟嘅寶可夢都會一樣㗎
你話咩話？
你要忍住啊，小智
再係噉，小心連預選都過唔到啊
就連喺決勝錦標賽同我
對戰嘅機會都唔會有
佢到底係咩人嚟㗎？
喺我以前嘅朋友喎
原來係噉，佢係你經敵嚟喇
係啊，講得冇錯啊
大師啊，你仲未諗到新
嘅徽章設計吖唔有？
仲要諗多陣啊
但係，差唔多應該要決定好㗎喇
唔係就唔夠時間
係
嚟啦…
行啦，嚟啦…
不愧係大師啊
喺幼兒園…完美又出色嘅閃電圖案啊
好，即刻大量生產喇
對手嘅寶可夢當中
睇起嚟最強嘅應該就係大竹葵喇
大竹葵草屬性
用火屬性嘅火球鼠就冇問題喇
不過我諗對方都預料到呢點
然後派出水屬性嘅馬力奴隸
水屬性嘅話，可以用電屬性嘅皮卡丘喎
皮卡丘？
係噉嘅話，最後一隻會係…
首先攻擊嘅係藥業鎮嘅順平
之後就輪到真身陣嘅小智
極決勝負喇
我已經冇退路喇，無論點都一定要贏啊
瑪麗娜，你有冇睇到啊？
噢…
開始
去啦，馬力奴隸
皮卡丘，由佢定係你喇
皮卡
順平派出馬力奴隸，小智就派出皮卡丘
馬力奴隸，踢出水車
皮卡丘，用電光一閃
皮卡
避開啊
皮卡丘，用十萬伏特喇
馬力奴隸，泡沫光線
衰你啊
泡沫光線成功擋住出十萬伏特
馬力奴隸
冰凍之風
馬力奴隸嘅冰凍之風打中佢喇
閉喇
皮卡丘嘅動作開始變慢喇
皮卡丘，盡速啲啊
冇機會，引出鐵臂
就噉樣捉住佢條尾喇
皮卡丘，就出打女啊
哇…
係冇近距離嘅打女啊
得咗喇
呢一招好成功啊
皮卡
馬力奴隸，身體戰鬥能力
皮卡丘獲勝
皮卡丘擊敗咗馬力奴隸喇
你已經好努力㗎喇
跟住就係你喇
去啦
順平繼續派出三合一次怪
呢隻三合一次怪嘅顏色好特別啊
嘿嘿…我好辛苦先得到佢㗎
佢唔係普通嘅三合一次怪
一樣都係電屬性，唔會輸㗎
皮卡丘，你對佢用十萬伏特喇
啲…
三合一次怪
我哋都用十萬伏特
同樣係電屬性嘅寶可夢
大家都唔肯退讓啊
跟住就用速度決勝負喇
皮卡丘，電光一醒
三合一次怪
避開啊
用電磁波反擊啊
皮卡丘
三合一次怪嘅電磁波
令皮卡丘郁唔到啊
機會啊
三合一次怪
三重攻擊
皮卡丘
心血戰鬥能力
三合一次怪獲勝
今次係皮卡丘被擊敗喇
皮卡丘佢輸咗啊
之前打中咗嘅冰凍之風
已經令佢嘅速度慢咗好多喇
皮卡丘，你好好休息下啦
咩嘢㗎？
好啦
而家相夫都係得返兩隻寶可夢啦
出嚟喇
火球鼠
三合一次怪係屬於降屬性
噉樣嘅話
即係對火屬性嘅火球鼠有利啊
三合一次怪
有十萬福德
避開仲用噴射火焰啊
入去一次怪，避開用電磁波
火球鼠
用煙霧喇
你出高速星星
火球鼠嘅高速星星擊中咗喇
係機會啊，噴射火焰
影子噴身
三合一次怪用影子噴身避開咗啊
火球鼠，冷靜啲
揾出佢嘅真身喇
三合一次怪
電磁波
係咪又會重演上一場嘅結局呢？
係喇
火球鼠
快啲避開啊
唔使理佢嘅
集同攻擊
火球鼠失去戰鬥能力
三合一次怪惡星
火球鼠都同皮卡丘一樣慘敗啊
而家小智嘅情況真係好危急啊
三合一次怪真係好犀利啊
估唔到佢會咁犀利㗎
咩㗎？
好嘢啊，三合一次怪
多謝你啊，火球鼠
你好好休息吓喇
好啦，跟住輪到你喇
苗蛙種子
種子
小智嘅最後一隻寶可夢係苗蛙種子
拜託你喇，苗蛙種子
就畀大家見識下你真正實力喇
呢隻寶可夢係邊隻？
大竹葵
而家小智淨係得番一隻寶可夢可以用
但係順平就仲有兩隻寶可夢可以戰鬥
畀手嘅最後一隻寶可夢係大竹葵啊
我諗係喇，所以而家唯有靠苗
蛙種子豐富嘅實戰經驗喇
三合一次怪
有生物複雜
苗蛙種子
避開中，飛躍快刀
種子
三合一次怪
影子分身
同頭先一樣，三合一次怪嘅
影子分身包圍住苗蛙種子啊
苗蛙種子，用藤邊進行掃蕩喇
種子
苗蛙種子用藤邊包圍住三
合一次怪嘅影子分身
唔好認輸啊，三合一次怪，用電磁波
苗蛙種子，飛躍快刀啊
種子
苗蛙種子用飛躍快刀阻止啲電磁波啊
留佢一條骨，集同攻擊
苗蛙種子，從藤邊跳起身啊
犀利啊，苗蛙種子用
另一條成功避開咗啊
射出寄生種子啊
種子
好嘢，寄生種子成功咗喇
做得好啊，苗蛙種子
三合一次怪嘅體力被寄生種子吸收緊喇
三合一次怪震撞啊
苗蛙種子用藤邊啊
三合一次怪身體戰鬥能力，苗蛙種子獲勝
三合一次怪終於都輸咗
而家雙方都淨係剩下一隻寶可夢咋
三合一次怪辛苦你喇
我最犀利嘅果然就係你啊
去啦，挨捉快
打仗
順平最後一隻寶可夢係大竹葵
大竹？
種子
雙方都好有鬥志啊
苗蛙種子用飛葉快刀啊
我們都用飛葉快刀啊
大竹
雙方嘅飛葉快刀激烈掂撞
果然係大竹葵嘅飛葉快刀威力強大啲啊
苗蛙種子射出藤邊啊
我們都用藤邊
大竹
雙方而家係到用藤邊鬥緊力啊
果然係體型大嘅大竹葵力量強啲啊
大竹葵，就噉將苗蛙種子頂出去啦
大竹
苗蛙種子
係機會啊，泰山鴨頂
苗蛙種子，快啲避開啊
大竹葵，連續射出泰山鴨頂
苗蛙種子，避開啊
大竹
種子
苗蛙種子，飛燕快刀
好快啊
鬥速度係唔會輸㗎
係噉就挖大竹葵用藤邊
苗蛙種子，用藤邊跳起身喇
種子
我就係等呢一刻啊
大竹葵，飛燕快刀
大竹
大竹葵嘅飛燕快刀好犀利啊
緊急啲啊，苗蛙種子
大竹葵，泰山鴨頂
苗蛙種子，用藤邊踢佢出去啊
種子…
種子
苗蛙種子，用藤邊踢咗大竹葵落地
咩話？
大竹葵，跌死住啊
好啦，大竹葵，飛燕快刀
大竹
苗蛙種子，用藤邊綁住佢
大竹葵，大成出飛燕快刀啊
種子
雙方嘅傷勢都好嚴重啊
加油啊，苗蛙種子
大竹葵，要起身啊
好啦，苗蛙種子，用藤邊喇
大竹葵，用藤邊喇
大竹
雙方都唔願意避開攻擊
一直用藤邊互相攻擊對方啊
點解佢哋會唔願意避開攻擊㗎？
根本就唔需要理由
呢啲就係草屬性寶可夢嘅骨氣嚟喇
點解？
用藤邊喇
賺錢
大竹葵
大家都用藤邊同時擊中對方
苗蛙種子
大竹葵
佢哋又企返起身啊
不過淨係企喺度都已經好辛苦噉啦
神水逆光速喇
種子種子…
種子
苗蛙種子，大竹葵同時失去戰鬥能力
上告到耗盡所有體力，這一場打和
你真係好努力啊，廖蛙總子
大竹葵，辛苦你喇
大忠…預賽聯盟X組嘅比賽已經全部結束
真身陣嘅小智憑住四分獲勝
成功晉級到決勝錦標賽
小智，這場比賽好精彩啊
冇錯係啊
大忠…
廖蛙總子同大竹葵終於都和好啦
係啊，頭先盡全力嘅戰鬥
佢哋認同咗大家嘅實力喇
大忠…
小智，好
做得好啊，恭喜你啊
決勝錦標賽要帶住我哋嘅熱情加油啊
既然係噉，就以冠軍為目標喇
好，我一定會攞到冠軍嘅
真係好精彩啊
大好啦，今日賣晒啲徽章喇，唔有？
係啊…你哋啲徽章好好賣啊
都係因為我嘅設計啲徽章先會噉好賣姐
收藏家嘅眼光，好人比我更加了解
係噉嘅話
我哋就向更遠大嘅目標前進喇
好嘅感覺
熱血
公布決勝錦標賽嘅名單啊
係葉月喇
佢通過乙炊聯盟呢？
不愧係葉月啊
噉我就去…
小寶？
照噉睇嚟，小智你嘅白銀大會
恐怕嚟到呢度就要完喇
冇好珍惜啊
咩話？
一直以嚟都處於競爭狀態嘅兩個人
而家終於都要展開激烈嘅戰鬥
能夠打贏呢場戰鬥嘅
會係小智定亦或係小茅呢？
Pokémon問你識幾多個
聽姐歌唱姐歌數到幾多個
喇…Pokémon掌聲搬到唔好鬧
手牽手一起唱歌小卷蛇，火恐龍
海猩猩，梨多王
龍龍蛇，冇求寶石海星
海螺仙貓老大
鴨嘴火獸暴利龍
鐮刀龜，忍夢莫人化石翼龍
皮洛西，化石虧
雙大瓦斯，黑黑龍Pikachu
波波，妙蛙種子
梨多麗洛小拉打大麥海馬，妙蛙花
三合一齒怪
海翅龍小蝸龍，噴火龍大針鋒
都冇從鐵甲擁鬼屍通
獨角蟲迷你龍鐵學勇小蝠馬烈馬霸黃花
水晶龜錦桂喇，叭牙
卓山王
金魚王鯉魚王
飛天托羅
誰衣布
用機拉
閃電鳥
絕角西獸嘟嘟哩
臭泥割金乳獨角犀牛雷伊布火焰鳥大蝕貝
摩魯鵝
巨鹽蟹
八邊怪
皮皮
多邊獸
刺甲背
龍龍岩大嘴福
烈雀曼藤怪
火焰布
吉利蛋
喇…
破除夢未知故事
與你去攀天夢幻
在白人大會嘅決勝錦標賽
第一場比賽當中我和經敵小茂展開激戰
面對由小茂一手訓練出嚟嘅寶可夢
排出最強陣容英戰，放馬過嚟喇，小猴
我會打敗你，得到冠軍嘅人一定係我，喺一集《精靈寶可夢》決勝錦標賽，全面對戰六對六，大家都一齊收服寶可夢喇