我哋返嚟喇
風を感じて第一度呼吸合わせ
ジャンプした瞬間
胸に響いた声君なら大丈夫
振り向けばみんなが笑っている
追いかけていたいこんな自由な感じ
眩しい太陽に手を伸ばして
噚日も見つめて後戻りした
涙もあったけど気にしないで
成都聯盟白銀大會嘅激戰仍然遲早
小智在決勝錦標賽嘅第一輪賽事就要對競爭對手小茂
兩個人在萬眾矚目的舞台上決一高下
對賽模式是六對六嘅全面對戰
面對小茂強大嘅寶可夢，小智採取以力量
正面對決嘅方式，但是他嘅肯太羅受到離多後強力嘅一擊，立刻就被擊敗
之後想乘勝追擊嘅小茂派出水箭龜出場
他就係小茂剛剛成為訓練家離開真新鎮那陣在大木博士那裏拿嘅寶可夢
那陣嘅傑尼龜已經進化成水箭龜了
競敵對決，水箭龜對抗昆佛龍
赫拉赫羅斯，匿在岩石後面吧
赫拉赫羅斯
赫拉赫羅斯失去戰鬥能力，水箭龜…
水箭龜好強啊，雖然對手匿在岩石後面
但是連岩石都擋不住他嘅攻擊
好耶
小茂
水箭龜
好耶
小茂
我從來都沒見過威力那麼強大的水炮嘅
那麼強大嘅威力怎麼防禦也沒有用啊？
閉嘴…
好啦，小智太積嘅第三隻
寶可夢會是哪一隻呢？
上吧，秋秋泥
是秋秋泥啊，現代攻擊力強大的水箭龜
秋秋泥會如何應付呢？
水箭龜，使出火箭頭槌
水箭
秋秋泥
加油啊，秋秋泥，使出污泥炸彈吧
秋秋泥…
用高速旋轉？
水箭龜使出高速旋轉反彈污泥炸彈嘅攻擊
繼續喇，攻擊秋秋泥
接他這招喇，秋秋泥
水箭龜
不是吧，就係噉樣喇
跟着包住水箭龜喇
水箭龜撞到秋秋泥那裏
接着被他包緊一緊
喂啊，秋秋泥真是好厲害啊
他這招真嘅很可怕
這種滋味問我就最清楚了…水箭龜，走不走得了呢？
使出水炮喇
水箭
先回來喇，秋秋泥
剛才真嘅好險啊
小茂的水箭龜，在各方面都發展得好好
想擊敗他嘅，睇嚟不可以靠普通戰術喇
跟着下來小智會怎樣做呢？
小智見形勢唔係噉好
即刻就換走左醜醜嚟
他已經有兩隻寶可夢失去戰鬥能力㗎喇
跟住佢又會派出邊隻寶可夢呢？
月龜葉，決定係你喇
月龜
是月龜葉啊，面對非常難對付嘅水箭龜
小智派出月龜葉
係草屬性？想利用屬性嘅優勢？
你認為噉行得通咩？
水箭龜，提出水炮
月龜葉，對地面散出藤壁跳起喇
不是吧？
做咩啊？一定要影低佢啊
月龜葉用藤壁跳起咗
飛葉快攻
高速旋轉
高速旋轉令飛葉快攻完全冇作用啊
月龜葉，抬上壓底
冇嘢啊，利用身體重量嘅泰山壓頂
應該制止到高速旋轉㗎，水箭龜即刻勢出咬住
水箭龜
就係噉樣，撐起佢喇
面對水箭龜強力嘅攻擊
月龜葉一次犯法都冇
月龜葉
水箭龜
月龜葉，側去戰鬥能力，水箭龜獲勝
做得好好啊，水箭龜
水箭
好嘢…小茂，好嘢…水箭龜
月龜葉頭先跳起嗰下
真係令我大開眼界啊，小智
月龜葉，你好好休息下啦
小茂你果然好有辦法啊
你真係好細路啊
好啦，因為其中一方有三隻寶可夢失去戰鬥
能力，所以跟住落嚟有五分鐘嘅中場休息時間
Pikachu
你做乜嘢啊？Pikachu
佢應該係想你派佢上場啊
佢手係水屬性𠺢嘛，我明白佢嘅心情喎
好對唔住啊，Pikachu
我淨係可以派出事先登錄嘅寶可夢
所以你唔得啊
哎吔，睇佢哋兩個嘅比賽
真係好緊張刺激啊
同以前一樣啊
實力強大而且充滿自信嘅小茂
對鬥志旺盛而且永不放棄嘅小智
講起上嚟，喺我嘅印象入面
小智應該係小茂最在意嘅朋友嚟
冇錯喇，小智佢都係一樣啊
好啦，下半場開始喇
小茂淨返嘅寶可夢有五隻
而小智就淨返三隻
跟住落嚟發展會係點呢？
大同嚟喇，卡比獸
上喇，風速狗
吓？係風速狗？
佢可能係想將水箭龜留到最後
所以而家要保存佢嘅體力啊
小智派出卡比獸，而小茂就用風速狗應戰
風速狗使出猛作
卡比獸，抬上壓頂
我哋…
避開，再用火焰旋渦
風速狗嘅火焰旋渦擊中咗卡比獸
佢而家又郁唔到喇
再頂落佢就畏㗎喇
加油啊，卡比獸
唔好輸畀佢啊，卡比獸，破壞光線
超宗教
好野啊，一定要影低先得
卡比獸出盡全力使出破壞光線
風速狗知唔支持得住呢？
風…
風速狗失去戰鬥能力，卡比獸獲勝
做多好啊，卡比獸
好野啊，卡比獸
卡比獸都幾好野喎
我仲以為佢淨係識瞓覺嘅𠻹
如果果隻寶可夢嘅強項係攻擊力嘅話
佢往往都會喺緊急關投入強力嘅招式出險嘅
好啦，小智到底可唔可以把握呢股氣勢成勝追擊
呢？佢嘅對手小茂跟住又會派出邊隻寶可夢呢？
拜託你喇，尼多後
小茂再次派尼多後上場
你小心啲啊，卡比獸
尼多後都識得使用破壞光線㗎
卡比，卡比
尼多後用條尾嚟跳起
跳起咗？
係見識完你嘅月桂葉之後學返嚟嘅戰術啊
尼多後用二連踢
尼多後嘅二連踢擊中咗卡比獸
大機會喇，尼多後用破壞光線
離開，再用冰凍拳喇
卡比獸嘅冰凍拳擊中咗尼多後啊
尼多後
尼多後失去戰鬥能力，卡比獸獲勝
卡比獸連續贏咗兩場
噉即係小某都只剩返三隻寶可夢喇
卡比獸嘅速度都可以咁快嘎？
你訓練寶可夢嘅方法都幾有趣喎，小智
好啦，我哋繼續去啦
而家形勢慢慢變成個小智有利喇
講得啱啊，照噉睇嚟好快
仲可以反超前𠻹啊
上喇，居乾堂啊
出箭
天光一閃
巨劍砲流化成紅色閃光
對卡比獸發動攻擊
出箭
卡比獸，用破壞方式喇
避開，再用金屬爪
出箭
金屬爪擊中咗卡比獸
佢睇落好似好痛苦噉啊
卡比獸
運用速度嘅戰術要係噉先恥樣㗎
卡比獸心理戰鬥能力
巨劍砲流，獲勝，做得好好啊
巨劍砲流
巨劍砲流嘅速度竟然咁快？
今次敗喇，小智嘅陣容係主張用力量分勝負嘅
組合，要對付呢種高速度嘅對手係好困難㗎
多謝你啊，卡比獸，你個表現好好啊
好啦，你噉跟住落嚟
上喇，臭臭泥
小智再次派出臭臭泥上場
巨劍砲流，用電光一閃
出箭
真係麻煩啊
臭臭泥嘅身體用高速攻擊係冇效㗎
臭臭泥，你出污泥炸彈喇
臭臭…
避開，都用金屬爪
拒劍
知幾多次都係一樣㗎咋
巨劍螳螂，打臭臭泥出去啦
巨劍螳螂嘅攻擊令臭臭泥成個彈起啊
用高速升星
拒劍
高速升星直接擊中敵人
臭臭泥
臭臭泥身體戰鬥能力，巨劍螳獲勝
巨劍螳用高速升星擊敗咗臭臭泥
噉即係話小智而家只係剩返
一隻寶可夢可以用喇
而佢嘅對手小茂仲剩返三隻咁多
好啦，小智最後嘅寶可夢會係乜嘢呢？
靠晒你喇，上喇，噴火龍
喺噴火龍啊
小智最後嘅寶可夢係噴火龍
巨劍螳使出光翼
噴火龍即執噴射火焰
避開啊
我畀佢走啊
弊喇
噴射火焰擊中咗巨劍螳
依照後果非常好啊
巨劍螳
巨劍螳身體戰鬥能力，噴火龍獲勝
噴火龍把握一瞬間嘅破綻
就擊敗咗巨劍螳喇
好可惜啊，咁快我都影唔切𠻹
拖過咗個好鏡頭啊
原來係噉，嗰隻噴火龍出乎意料之外噉強
不過你玩完喇，獎喇，龍龍岩
小某嘅第六隻寶可夢係龍龍啊
係龍龍岩？
係喇，今次大件事喇
龍龍岩係啱姐屬性
佢噴火龍非常之不利啊
吻啊…
龍龍岩使出震級
龍龍…
龍龍岩使出震級啊
呢招係屬於威力會隨機變化嘅招式嚟㗎
而今次嘅威力都好驚人啊
噴火龍，攬住龍龍岩再飛上天喇
龍龍…
就係噉喇，同地球相投
噴火龍攬住龍龍岩飛起咗，但係…
龍龍…
點解噉𠸏？噴火龍做咩啊？
因為龍龍岩其實係好重嘅寶可夢
佢嘅重量只係僅次於卡畀心
龍龍…
噴火龍似乎唔夠力啊
龍龍岩跟住射出滾動喇
龍龍…
噴火龍，你去龍之路喇
龍龍岩
龍龍…
龍龍岩失去戰鬥能力，噴火龍獲勝
就得好啊，噴火龍
就係噉繼續上啊
係龍之路呀？
係龍屬性嘅招式嚟㗎
龍之路的確係可以對龍
龍岩造成相當大嘅傷害嘅
點樣啊，小茂，知道我哋嘅利害未啊？
可以捱到呢度都幾好嘢啊
係噉而家開始喇
最後嘅戰鬥
水箭
終於嚟到最後嘅對決喇
小茂淨返嘅寶可夢係水箭龜
而小智淨返嘅就係噴火龍
根據屬性推斷
水箭龜似乎有壓倒性嘅優勢喎
依場對戰
最後嘅勝利到底會係屬於邊個呢？
終於嚟到呢一刻喇
就算屬性係處於不利
我哋無論點都一定會贏
呢隻寶可夢係邊隻？
水箭龜
終於嚟到最後嘅對決喇
小茂淨返嘅寶可夢係水箭龜
而小智淨返嘅就係噴火龍
依場對戰
最後嘅勝利到底會係屬於邊個呢？
噴火龍，噴射火焰
水箭龜，高速旋轉
水箭…水箭
就算係噴火龍嘅噴射火焰
都一樣破解唔到高速旋轉嘅防禦啊
水箭龜，睇出水炮喇
水箭
水炮擊中咗噴火龍
你就效果非常好啊
起嚟喇，噴火龍
喺去水箭龜嘅後面喇
水箭…
火箭頭上都擊中咗噴火龍
噴火龍連最擅長嘅噴射
火焰都完全冇機會使出
到底小智而家仲有冇反擊嘅機會呢？
噴火龍，快啲飛起，重整其苦先喇
水箭龜，即刻使出水炮
封鎖噴火龍嘅行動喇
水箭
水箭龜向天發射水炮
好成功限制住噴火龍嘅行動
噴火龍完全揾唔到反擊嘅機會啊
要點做？要點做先可以破解島啊？
到底點做啊？
點樣啊，小智？
不安常你出招
不嬲都係你最擅長嘅戰鬥方式
不過對全外嘅水箭龜唔係噉行得通啊
要加油啊，噴火龍
我屬性招式對水屬性寶可夢都唔係好效果
只係效果會弱啲
如果噴火龍可以縮短同
水箭龜嘅距離嘅話
都仲有機會可以贏得到㗎
水箭
如果唔噉辦法對付水箭龜嘅水炮嘅話
我…
那啲係…
冇錯就係噉喇
就算打唔中水箭龜都一樣得㗎
噴火龍用噴射火焰攻擊場地喇
點解咁奇怪㗎？
噴火龍係噉對場地嘅
岩石使出噴射火焰喎
小智到底進行緊乜嘢戰術呢？
小智到底係噉諗緊呢？
小智點解要噉樣做啊？
做得好啊，噴火龍
繼續使出噴射火焰喇
我覺得好似越嚟越熱噉啊
嗰啲係…
場地嘅岩石溶緊啊
就係噉喇
真係好誇張嘅戰術啊
噴火龍嘅噴射火焰完全融化咗岩石場地
而家水箭龜動一步都好困難啊
你睇下
又做埋啲咁大陣仗嘅事啊
水箭龜對火屬性嘅抵抗性好強
遇到噉嘅環境點都會…
而家水箭龜只可以企喺原地
小茂跟住會點樣應付呢個情況啊？
水箭龜對場地使出水砲
冷卻啲岩石
水箭
嘩，真係好犀利啊
變成溶岩嘅岩石
遇到水砲急速降温
而家場地出現大量嘅水積氣
而家場地上面嘅能見度好低啊
水箭龜同噴火龍而家嘅情況係點呢？
水箭龜…見到喇
噴火龍同水箭龜埋身欲墨
噴佢鬥力啊
噴火龍終於爭取到撐出嚟戰鬥喇
對啊，而家噉樣嘅姿勢
水箭龜係使出唔到水砲㗎
使出龍之路喇
出入坑裏面避開
噴火龍，趁而家攬住水箭龜飛上
水箭龜
水箭龜，使出絞鑽
噴炭啊
水箭龜
使出全力撒出地球上頭喇
噴火龍進入咗撒出地球上頭嘅姿勢
水箭龜
噴火龍嘅地球上頭到底會唔會成功呢？
水箭龜…
水箭龜失去戰鬥能力，噴火龍獲勝
小某最後嘅水箭龜輸咗
即係話，勝利者就係真身陣嘅小智
經過激烈嘅對戰
小智終於擊敗小某得到最後嘅勝利
呢場對戰真係緊張刺激相當精彩
贏咗喇
我贏咗喇
小某啊
皮卡丘
真係恭喜你啊
你真係好努力啊
真係好多謝你哋啊
我真係擊敗咗小某啊
全勝錦標賽嘅第一輪比賽，我贏咗喇
皮卡丘
你話勝收？你噉樣有咩意思啊？
你哋係個大嬸嬸褲褲攢返嚟嘅先嚟㗎
你唔可以攞我走㗎
你係咪啊？
我係噉樣落去還清晒所有
債務就唔係夢嚟喇，喵
真係太好喇
係噉，我哋就要畀心機啲經營喇
跟住擴充業務，再建一間辦公室大樓
到咗嗰陣可能又有專屬嘅制服喎
順便着埋主題曲啊，噉樣就好呢
唔錯啊…
真係越諗越精神喇
好啦，係噉我哋就順住個勢
畀心機賺錢喇
好
小某
唔好意思啊，噉突然叫你出嚟𠻹
冇嘢吖嘛，揾我有乜事呀？
呢樣
你收咗佢喇
我…
嗰日仲未解決嘅嘢今日解決咗喇
呢一樣係屬於你㗎
小某啊
今日嘅對戰真係好完美啊
雖然我係輸咗，但係我冇遺憾
同嗰日唔同
嗰日同你打成平手我好唔甘心
我講真㗎，對於你同你嘅寶可夢
我今拜下風
小某
我都覺得同你嘅呢場對戰
令我又變得更加強啊
要記住第二輪出埋我個份力啊
好
畀心機
好啦，決勝錦標賽進入第二輪喇
第一場嘅比賽已經準備好喺草之牆地進行，先攻嘅係真真振嘅小智，後攻嘅係未白珍嘅葉月
好啦，上喇，二甲橋
小智，我期待咗同你交手好耐喇
我準備好喇
上喇…變忍王
變忍…
變忍龍？
在一輪激烈嘅對戰之後
小智擊敗咗小某，漂亮噉打入決勝錦標賽嘅第二輪比賽
但係對手葉月都係個好犀利嘅訓練家
到底小智可唔可以成功擊敗葉月打入白銀大會嘅四強呢？
請繼續收睇啦
Pokémon問你識幾多個
聽姐歌，唱姐歌，數到幾多個
喇…Pokémon將星搬到唔好鬧
手牽手，一起唱歌小拳石，火恐龍
海星星離多黃
龍龍石，冇求寶石
海星
海螺絲貓老大
鴨嘴火獸暴利龍
鐮刀龜忍夢莫人化石翼龍
皮洛西
化石虧
雙彈瓦斯
黑黑龍Pikachu
波波
妙蛙種子
尼多利洛小拉大麥海馬
妙蛙花三合一齒怪
海翅龍
小公龍噴火龍大針鋒
都冇從鐵甲擁鬼屍通
獨個蟲迷你龍
鐵鶴勇小虎馬
烈馬霸
黃花
水晶龜錦桂
叭牙
卓山王
金魚王
鯉魚王飛天螳螂
誰衣布
用機拉
閃電鳥
絕角西獸
決勝錦標賽嘅第二輪
我嘅對手是來自豐原地區嘅熱血
雖然我哋盡晒全力去戰鬥，但葉月充滿特性嘅寶
可夢令我哋陷入苦戰，我係唔可以喺度輸㗎，為咗小望，呢一場對戰，我一定要贏
下一集，精靈寶可夢再度遭遇火焰雞同葉
月嘅戰鬥，大家都一齊收服寶可夢喇