OK次既に進もうぜ OK一緒なら大丈夫
OK風が変わっても OK変わらないあの夢
ここまで来るのに夢中過ぎ
て気付かずに居たけど
小智，佢哋繼續旅程
嚟到成都之後，日子過得好快
我靜落嚟諗過，跟住先發現…
我哋之前係就係對戰過好多次
但係攞到一個廢將咗
嗰幾場對戰都算數咩？
對手都只係得火箭隊吒嗎
遲遲都係佢哋做對手真係好討厭吖，喵
對手遲遲都噉樣
就算可以贏到都唔係實至名歸喇
你講得冇錯啊
冇錯啊
點可以噉話我哋㗎，喵
因為對手係好受歡迎嘅皮卡丘吖嗎
佢好受歡迎噉又點唧？
問題係究竟有冇實力啊，喵
如果講實力嘅話
佢哋三個嘅寶可夢加埋有
一、二、三、四、五、六、七、八…
多到數都數唔晒喎
比起佢哋，我哋火箭隊呢邊
就算加埋喵喵都係得嗰幾隻咋
而且佢哋三個仲有最近好受
歡迎嘅噴火龍喺度助陣𠻹啊
我發覺呢排噴火龍嘅狀態
好似愈嚟愈好𠻹啊
總之佢哋嘅實力真係太強喇，喵
講咁耐對我哋嚟講…呢啲事…
實在唔公平啊
噴火龍山谷，直到下次重逢
就算唔係火箭隊我都會贏㗎
我有皮卡丘吖嘛
Pikachu
真係唔得嘅話，我都仲有噴火龍啊
有必要嗰陣又揾佢，有問題又揾佢
遇到乜情況都揾噴火龍
對啲對手嚟講太唔公平喇
唔公平？
講得啱啊，遇到啲唔太強嘅寶可夢
一定會係小智隻噴火龍贏㗎喎
唔公平？
唔公平啊
咩聲嚟㗎？
呢啲聲應該係回音啊
嗌一呼都會聽到一呼㗎
一呼
就係噉喇
但係乜有人會嗌唔公平噉嗎？
正常就唔會嘅，小朋友
小朋友？
點睇你同個女仔都係小朋友
嗰個就係青少年呢？
我唔係叫青少年，我叫做小江啊
頭先係我喊Yahoo㗎
係喇，你個Email係咪啊？
我唔知呢度有啲回音嘛
回音識得回應返你，但係我唔會㗎
同埋你要喺度喊
都唔應該喊Yahoo同唔公平啊
要喊就喊噴火龍
噴火龍？
係咩嚟㗎？
你問我我點知喎
睇下地頭咪知啦，喵
自然公園噴火龍山谷
係出名嘅噴火龍棲息地
普通嘅人係禁止出入㗎
冇錯，我係噴火龍訓練員紀柯
噴火龍訓練員？
你係唔係都有隻噴火龍喺度啊？
你點會諸個？
我聞得出㗎
你身上面有同噴火龍相處過嘅味道啊
聽講有個過咗吉井道館嘅訓練員都有
噴火龍嗰陣，我就好想見下你喇
見我？
應該係話見你隻噴火龍啊
你哋嚟唔嚟噴火龍山谷睇下？
咁難得嘅機會梗係去啦，係咪，係咪？
其實我都好想睇下㗎，嗰度係點㗎？
噉就啱喇
係噉好啦，我可愛嘅小麗莎，嚟啦
呢隻就係我嘅噴火龍喇，佢叫做小麗莎
好啦，女仔同青少年上去個舊物欄度喇
我哋係行李呀？
都冇辦法啦
係噉我點啊？
個欄太多嘢，就得兩個人㗎咋
所以你要騎住噴火龍跟我過嚟喇，出發喇
等陣喇，要騎噴火龍
噉你係噴火龍訓練員嚟𠺢嗎
點可以唔識得控制噴火龍㗎呢？
你都講得啱嘅
呢個…
好啦，噴火龍，出嚟喇
噴火龍，你載我飛得唔得啊？
佢唔肯載呀？
唔係𠻺嘛？，你咪識得載人飛嘎？
好啦，唔該晒啊
噴火龍
乜嘢啊？
你呢隻噴火龍真係好犀利啊
有電話？
你好，有咩事啊？
我想問下喺噴火龍山谷入面嘅噴火龍
係咪全部都識得載住人周圍飛㗎？
其實除咗小麗莎
住喺噴火龍山谷嘅噴火龍全部都係野生㗎
野生嘅噴火龍係唔識得載人㗎
所以我要做嘅嘢就係保護
噴火龍山谷入面嘅噴火龍啊
你唔會以為我哋嚟係偷噴火龍吖嘛？
我冇咁諗喎
我只係想睇下佢嗰隻噴火龍到底
係一隻點樣嘅噴火龍嚟吒嗎
終於載到喇
帶我過嚟啊
去啦，噴火龍
你做乜嘢啊？噴火龍
嗰邊㗎
我聽講嗰個噴火龍山谷係喺
座好遠嘅山上面㗎喎
如果我哋可以捉到一隻噴火龍噉就好啦
點止只捉一隻啊，捉兩隻
捉十隻，一百隻都冇問題喇
好啦，去噴火龍山谷喇
Let's go
Go
到咗喇，歡迎嚟到噴火龍山谷啊
我哋呢一度
每張噴火龍當成幸運嘅象徵
係代表吉祥嘅寶可夢嚟㗎
尤其係嗰啲從來都未接受過訓練
野生而又犀利嘅噴火龍就係最受人尊敬㗎喇
冇接受過訓練？
呢度嘅噴火龍唔靠人類令自己變強
佢哋為咗增強大家嘅實力
仲會不停噉樣對戰
噴火龍山谷就係畀啲想成為最
強嘅噴火龍喺度不斷噉練習
自己做特訓嘅山谷嚟喇
同自己嘅同伴不斷噉對戰練習
大家互相激勵令到自己變得更加強啊
我諗小智啲噴火龍就未必做得到喇
係喇，連小麗莎都跟唔上
我諗佢應該…我哋跟得上㗎
小智
就算我啲噴火龍未識得助人飛
但係佢都可以跟得上㗎
小智，你唔好咁硬頸啊
佢真嘅很犀利㗎
我隻噴火龍一定唔會差得過其他噴火龍𠺢嗎
藥嘅噴火龍先會係緊噴火㗎喇
同埋小朋友唔應該玩火
好容易會燒傷𠺢嗎
你…你呢度講乜嘢啊
我要尿了，救命啊
小智，佢就係噉㗎喇
啲嘅…
有資材
噴火龍
係咪啊？我一早講過㗎喇
走聲啊，仲知我隻
噴火龍都跟得上你哋喇
如果只係嚟到呢度嘅話
普通嘅噴火龍都可以做得到㗎喇
但係呢，普通嘅噴火龍係
贏唔到呢度嘅噴火龍嘅
你講咩話？
你意思係我隻噴火龍若
過呢度嘅噴火龍喇
絕對冇可能啊，一定唔會啊
可以試下嘅
呢度啲噴火龍都好強
我覺得你贏嘅機會係零啊
係噉對戰喇
去啦，噴火龍
佢就係你嘅對手喇
等一陣先喇，小麗莎係我嘅寵物
佢唔係野生，係我隻噴火龍嚟㗎
佢係我隻寵物啊
好啊
唔求其揾一隻地盤，對戰喇
出嚟啊
快啲同我出嚟啊
我明白喇
噉我而家開門喇
好大隻啊
全部都係野生嘅噴火龍嚟㗎
你試下嗰邊果隻啊
你認得到佢嘅話
應該都唔錯㗎喎
由佢喇
你唔對戰喇，噴火龍
驚人頭掌
噉樣點得㗎？
真係頭痛啊，地方會還手𠺢嗎
噴火龍
對唔住啊
對你嚟講呢個對手都太強喇
噴火龍
你不愧係我嘅噴火龍嚟啊
真係好努力喎
但係噴火龍山谷硬頸係冇用㗎
你睇，可能會贏到嗰隻噴火龍㗎喎
佢咁大隻都係唔好勉強啦
噴火龍嘅實力唔係用大隻定細隻嚟分㗎
呢隻喺呢個山谷入面已經叫做温馴㗎喇
點算啦？噴火龍
贏咗喇
佢走啊
佢一定唔會走嘅
噴火龍
噴火龍，你點樣啊？
而佢而家嘅實力係唔會對付
到呢度嘅噴火龍㗎喇
噴火龍，你唔使郁㗎
唔使證明啦
你對我嚟講就係最犀利㗎喇
噴火龍，你同我一齊努力喇
噴火龍，打一陣喇，你同上對戰唔好啊
快啲停啊，噴火龍
噴火龍，快啲停啊
太勉強唔係好事嚟㗎
噴火龍，我知道你掟刀唔想輸嘅
但係唔好太勉強啊
噴火龍
咩㗎？
呢隻已經叫做温馴㗎喇
你要面對現實先得㗎
你都係，唔好太勉強啦，你哋走喇
噴火龍啊
睇到晒？
睇到
就連細路隻噴火龍都贏唔到嗰啲噴火龍啊
我哋又邊有可能贏到喎
冇可能啊
噉有冇辦法可以捉到一隻返嚟嘅嗱？
根本冇可能㗎
我問你哋啊
係邊個蠢材整呢部機出嚟㗎？
係我啊
好，睇下個設計
而家係捉噴火龍唔係撲蝶啊
你哋同撲蝶差唔多吒嗎
唔好撲蝶住啦
咩話？
睇下嗰邊先喇，到門有事打開喇
又開門嘎？
你唔好再係噉敲我哋道門啦
我哋呢度冇一隻噴火龍得閒陪你玩啊
噉講嘢真係太過分啊
又係你叫人哋嚟先嘅，噉邊有可能咁容易死心喎
你好似講到係自己噉嘅
又會咁硬頸𠸏？
你係都要佢哋同你對戰嘅話
呢度得小麗莎唔識得對戰㗎咋
衰嚟喲
好慘啊
噴火龍平時最怕就係水㗎喇
噴火龍條尾把火冇好熄
噉就唔會有危險㗎喇
你喺水度冷靜下
唔好再勉強自己啦，知唔知啊？
噴火龍啊
我完全明白噴火龍嘅心情啊
我都係啊
我明白畀人拋出佢嗰種心情啊
又諗返以前啲嘢喇
佢仲係唔死心啊
就算喺水入面，佢都仲想對戰啊
就算佢把火冇熄
都唔可以一直留喺水度㗎
噴火龍，你都係想嚟啦
唔好咁硬頸好唔好？
你到而家仲係唔肯認輸呀？
我都明白你嘅心情嘅
你真係想變得強啲嗎？真係咁重要嗎？
都啱嘅，唔止係你啊，我都係啊
聽住啊，噴火龍，我都想變強㗎
我明你心情
真係明啊
點解我哋三個要坐喺度
偷睇細路嗰隻噴火龍呢？
唔知道，頭先隻噴火龍
喺度吼啱啱講咩嘅呢？
我明㗎，我明㗎，喵，我真係明白㗎
好想變強，想再強啲
想做世界上最強嘅寶可夢
我真係明㗎，喵
因為我以前都係噉諗㗎
而家都仲係噉諗㗎
我一定要堅強
一定要克服困難
我要對月亮發誓
我真係好明發生嘅心情啊
唔噴火龍喎
冇書啊
煎鹽我可以上到分帳㗎
加油啊，喵
佢真係好堅強啊
噴火龍啊
噴火龍，你呢種咁堅強嘅性格
我都要向你學習下
終於到天光啊，精神啲，我哋嚟喇
就算小智係噴火龍做唔到…
唔等於我哋都做唔到㗎，喵
我想變強嘅噴火龍，我哋比你嘅男子氣概
雖然唔知係男定女啊，總之…
我戰隊比你個骨氣吸引住喇
我哋欣賞嘅人，唔理係好定壞
我哋唔理係衰人定係壞人
噴咩話？
唔夠時間搭你哋呢
快啲啦，噴火龍，上嚟喇
快啲啊，噴火龍
冇錯喇，就係噉喇
跟住你喺咪想企喺我哋面前呢？
我真係比你講中左喎
跟住你會為咗保護佢哋…
冇錯係噉喇
做得好啊，喵
噉佢就會有返自信喇
你要變得更加犀利啊，喵
雖然好奇怪，但係太好喇
今次對戰我哋火箭隊？
結果都係一樣啊
好可憐嘅感覺啊
贏咗喇，噴火龍
Pikachu
想成為呢度嘅同伴就入嚟喇
等陣先啊
佢保護你哋先畀佢入去嘎？
同頭先嗰件事冇關係㗎
噉嘅話，點解啊？
因為佢嘅鬥志好強啊
各位，係咪啊？
噴火龍，你意思係點樣啊？
照而家噉睇…
我唔需要你喺我身邊啊
但係小智啊
好似你咁弱嘅噴火龍，我唔需要
走喇
噴火龍，你要去嘅地方唔係我呢邊啊
係嗰邊
噴火龍，你要加油啊
小智啊
我唔需要你喇
噴火龍…
我嘅噴火龍
等你成為最強嘅噴火龍
先至再見喇
再見喇
我嘅噴火龍
一定可以再見面嘅
小智好有信心，冇令轉面，不斷向前跑
Pokemon，問你識幾多個？
聽姐歌，唱姐歌，數到幾多個？
喇…Pokemon
將星搬到唔好鬧，手牽手，一起唱歌小拳蛇，火恐龍
海星星，彌多王
隆隆蛇，冇求寶石
海星
海螺，仙貓老大
鴨醉，火獸暴利龍
鐮刀龜，忍夢莫人
化石翼龍
皮可西，化石虧
雙大瓦斯，黑黑龍Pikachu
波波，妙花種子
彌多麗洛，小拉達
墨海馬，妙花花
三合一齒怪
海翅龍小光龍，噴火龍，大針蜂
金木蟲，鐵甲蛹鬼師通
獨角蟲，迷你龍鐵合泳
小虎馬，獵馬霸黃花
水晶龜，錦桂，喇，叭牙
翠珊王
金魚王
鯉魚王
飛天螳螂
水衣布
蓉姬拉
閃電鳥
轉角西愁
嘟嘟哩
臭泥
割金乳
獨角犀牛雷衣布
火炎鳥大蝕貝
魔老鵝
巨鹽蟹
八邊怪
皮皮
多邊獸
刺甲灰龍龍岩大嘴福
烈雀曼藤怪
火衣布吉利蛋
喇…
破雪魔
未知故事
與你去
彭卑夢幻
陽光陣向日花怪選美比賽
在這裏遇到嘅千莎小姐
她也要比賽
她就係向日花怪沒有什麼精神
同時火箭隊又出現
向日花怪有危險
好啦…交畀我啦
我一定會保護向日花怪嘅
係一集《精靈寶可夢》
大恐慌向日花怪會場
大家都一齊收服寶可夢喇