OK次既に進もうぜ OK一緒なら大丈夫
OK風が変わっても OK変わらないあの夢
ここまで来るのに夢中過ぎ
て気付かずに居たけど
小智佢哋以參加成都聯盟為目標繼續佢哋嘅
旅行，今日佢哋又會遇到啲乜嘢新鮮嘅事呢？
係喇，今日嘅作戰計劃係咩話？
喺路上面掘個窿，然後等佢哋中招
好主意啊，呢個係由開始到而家成都聯制高嘅方法
你咁大聲，唔想畀人發電呀？
就係噉樣呀？我哋兜去前面喇
等一陣先，你哋同我嚟返
場寶可夢對戰先喇
你要挑戰我哋？
好大膽啊
居蝎同龍，對抗克拉克羅斯
你做咩啊？
你哋頭先有冇聽到啲乜嘢啊？
乜你聽到有聲咩？
我好似聽到啲嘢啊
究竟我哋輸咗畀啲乜嘢啊，喵？
嗰隻到底係咩寶可夢嚟㗎？
佢真係太強喇
快啲撤退啊，喵
原來係我，高估咗佢哋幾個
呢度附近一定有啲嘢㗎
係咪啊？究竟有啲咩喺附近啊？
皮卡丘
好啦，皮卡丘
緊進先喇，小智
好…
睇下，對方都係處於隨時發動攻擊嘅狀態
呢種情況邊個出招先，邊個就輸
任何一方都唔可以輕舉妄動啊
噉應該點做好啊？
呢隻究竟係野生寶可夢定係有主人㗎嗱？
倒算你幾有實力
好，已經夠喇，返嚟喇
果然係有主人嘅寶可夢啊
皮卡丘…
皮卡丘
你冇事吖嘛？，皮卡丘？
你搞咩啊，大叔？
知唔知噉樣突然襲擊人太危險喇
我只係想試探下佢嘅實力啫，對唔住啊
試探實力？
大叔你頭先明明就係偷襲我哋啊
好啦，你冷靜啲聽下佢講先喇
真係唔好意思啊，請你唔好見怪
我個名叫做川正，佢係我嘅巨蝎螳螂
我幫佢改咗個名叫鄭忠
巨蝎螳螂呀？
巨蝎螳螂，鉗子寶可夢
飛天螳螂嘅進化形態有好強嘅瞬間爆發力
會以靈活巨大嘅巨蝎發動攻擊
原來係飛天螳螂嘅進化形態
佢嘅動作的確係比飛天螳螂更加快
你個皮卡丘新手都算相當唔錯
我一直追尋嘅就係好似你噉樣嘅訓練家
就喺呢度喇
係我開嘅寶可夢
出咗全力
一班年輕嘅訓練家
喺呢度一邊鍛煉自己
一邊鍛煉佢哋嘅寶可夢
或者有朝一日
呢班弟子可以喺世界各地嘅大賽贏得冠軍
噉我就夢想成真喇
師傅
歡迎你返嚟
你哋繼續去呢度練習喇
係
1…2…3…4…
5…6…7…咁多位
好歡迎你哋啊
其實你唔使咁客氣㗎喎
我隱係覺得我唔係好接受到呢種氣氛啊
可以喺度指導咁多後輩
川靜先生一定係一位好
犀利嘅訓練家嚟㗎
噉當然啦
師傅係擁有冇數冠軍經驗
嘅資深訓練家嚟㗎
佢開呢個道場就係想將自己
嘅經驗傳授畀新人訓練家
訓練佢哋成為寶可夢大師
講開又講，師傅嘅巨鉗螳螂正宗
有紅色閃光嘅稱號，喺好多次大賽都係師傅嘅主力嚟㗎，係有相當嘅實力㗎
原來佢叫做巨鉗螳螂…
係冠軍寶可夢唔怪得噉強啦，喵
係噉對我哋出手應該輕手啲先啱𠺢嘛
紅色閃光呀？好有型啊
都冇乜特別啫
大少爺…
佢係我個仔新吳…
小智，你可唔可以同新吳對戰一場？
同佢對戰？可以啊
我係嚟自真身鎮嘅小智啊，多多指教
你好，嚟自真身鎮嘅小智…
咩嚟㗎？咩嚟㗎？
係我啊
咩啊…？
畀我睇下
近啲五年嚟，所有取得優秀戰績嘅訓練
家嘅資料，我都已經記錄咗喺電腦度
用過嘅寶可夢同戰訊，我都一清二楚
聽到未？
聽到啊…
啲資料好似好有用噉啊，喵
我覺得我哋身為反派
都應該要跟上潮流啊
有犀利嘅寶可夢同訓練家嘅資料嘅話
我哋以後執行計劃就輕心得多喇，喵
係噉，我哋就即刻將佢
嘅資料下載過嚟喇
好嘢
係喇，乜嘢叫下載啊？
根據我嘅資料，你係屬於私營
係典型嘅攻擊型
企圖以力量壓制任何對手嘅類型
分析得好準喇
進攻就係最好嘅防守
應該係你嘅理念嚟喇
中啊，佢咩都知喎
嗰啲係咩嚟㗎？
開口中嘅占卜術呀？人呢？
只要下載到嗰啲資料嘅話…
我哋就可以知道晒嗰啲有
實力嘅訓練家嘅資料喇
講畀我知啦，究竟咩係下載啊？
你嘅噴火龍多次唔聽你話
仲令你喺石英大會出局，呢點令人印象深刻
你哋話，你都又睇嗰場對戰呀？
唔係，不過喺做資料搜集嗰陣咁啱見到姐
帶住訓練不足嘅寶可夢
都可以入到16強，你都算犀利喇
而家嘅我已經同以前唔同晒㗎喇
嚟啦，我哋嚟決勝負喇
明知輸都仲想嚟？
都仲未開始對戰，你點知我輸緊喎
我勸你都係唔好睇少大少爺啲資料啊
我哋所有人都唔係大少爺嘅對手㗎
真係㗎…
我已經研究到寶可夢
對戰嘅最深意義㗎喇
冇人嘅實力可以超出我嘅資料
揾唔到實力可以及得上我嘅訓練家，呢種感覺真係好冇聊
阿爸，你係噉想逼我對戰嘅話
就要揾啲我冇資料嘅高手嚟挑戰我喇，係噉先
嚟吖
信吾拒絕練習已經有一年時間
就算佢哋都係大少爺
都係百戰百勝，對手都只不過係我嘅弟子
佢以為有電腦就可以
了解世界上所有嘅對戰
噉諗返，對寶可夢訓練家嚟講失咗太失禮
即係佢將資料搜集同真實嘅
寶可夢對戰混淆咗喇
喺戰場上，就應該有喺戰場上嘅心態
我希望信吾可以諗返起佢當初嗰陣
我教佢嗰陣嘅心態
咪就係囖
寶可夢對戰係令人真憤𠺢嘛
淨係靠資料嚟對戰，噉樣邊個刺激㗎？
川正先生，就等我嚟試下啦
我會令信吾感受返真正嘅寶可夢對戰
好多謝你啊
睇嚟我嘅眼光冇錯，我揀啱人幫我手喇
你同我對戰喇
又係你呀？
你唔係好犀利㗎咩？
我呢一聽到有犀利嘅人就會充滿鬥志喇
我講過㗎喇，你根本就冇勝算嘅
你對戰嗰陣日習慣我全部都清楚晒
喺我電腦入面，儲存晒所有高手嘅資料
勝負係靠資料嚟決定嘅，所以我一定會贏
根本就冇人可以擊敗我
啱啊…
我都同你講咗㗎喇
我想同最強嘅對手對戰喇，快啲啦
我都話咗噉即係浪費時間囖
哎吔，唔敢講喇，成功咗喇
OK喇
順利連接喇
噉就即刻下載喇
開啲
你根本就冇輸喇
對手係電腦，一種事太過簡單喇
來囖
快啲囖
我攞到喇
哎吔
我點會噉㗎？
喂，喵喵喎
你係度做乜嘢？
頭先嗰啲係乜嘢聲嚟㗎？
我是誰？
對乾堂啊
唔好啊，唔好講你啊
唔好啊…
又係你哋幾個
你哋嚟呢度做咩啊？我想嚟下載啊
既然係噉，我就直接搶喇
你都會搞成噉啊
我部電腦啊
正宗
你哋到底係乜嘢人啊？
你呢個問題問得真係好
我哋都好耐解答你呢個問題
我哋目標係破壞中
維持呢個世界平衡
用罪惡揾出真理所在
我哋兩個係魅力四成間隔
冇錯
小赤龍，我哋火箭隊乜嬲得來向而返
我哋嘅聽日係惡觀滿盈一刻噉日子
冇錯喇，喵
其實我哋今次係打算進行
高科技作戰計劃嘅，喵
係噉，你哋火箭隊嚟呢度想點啊？
你攞走你個盒仔喇
只要我哋將你嘅資料攞到手
我哋就可以征服世界喇
咩話？
齊家廚，我哋上喇
新五，你準備好一齊上未啊？
武藏小赤龍…
到咗而家你仲噉癲佬啊
我冇佢哋嘅資料喎
你話咩話？
你話你冇我哋嘅資料？
其實噉都好難怪嘅
你哋連入我資料庫嘅資格都冇
唔值得我出手囖
喂喂，你聽唔聽到啊？
我哋噉出名
佢竟然冇我哋嘅資料喎，真係
噉嘅話，啲噉嘅資料庫
都唔值得我哋搶喇
講得好岩啊，苗
佢哋真係噉出名㗎咩？
別聽佢哋講喇
資料都冇
呢個資料庫簡直係垃圾中嘅垃圾
仲夠膽話係完美嘅資料庫喎
你時代淘汰喇，苗
咩話？我唔想你噉講我哋嘅資料庫啊
你自己諗清楚啊
電腦呢家嘢又點會靠得住識得㗎？
講白啲真係晒心機喇，苗
收聲啊，係噉我就證明畀你哋睇
我…我先至係最強嘅訓練家
我上喇
改天
唔係吧？
佢都係巨擒螳螂，你而家同正宗一樣啊
佢係布雷，係我最強嘅寶可夢
唔理速度定係體力，都超越爸爸嘅正宗
係世界上最完美嘅巨擒螳螂
我哋上喇，布雷
我要分析你哋嘅對戰
睇下你哋嘅等級到底有幾多
嚟咪嚟，我哋未驚過啊
淨係靠電腦嘅資料對戰就得㗎
你哋出招先喇
你呢個細路啊
馬啪怪，大師頭，立刻收拾佢喇
我唔吹大駕先，但食花唔助激
我就要練招你咪
瞬間爆發力平均值0.34
喺布雷眼中同唔郁冇分別…
跌倒喇
布雷，用電光一閃喇
好快啊，好近啊
醜醜葉嘅
咁多啊
搞錯啊…
真係得把口
已經有好耐，冇見過你落場戰鬥喇喎
辛吾你真係好犀利啊
你咁犀利唔落場戰鬥太可惜喇
你話噉係可惜？
冇錯啊
我好想變得更加強啊
所以要同更有實力嘅對手交手
吸收經驗啊
頭先你見到㗎喇，資料就係一切
唔係噉㗎，唔真正落場對戰嘅話
有好多野都唔可以肯定㗎
你都係想肯定下
只會同火箭隊戰鬥㗎喇
真係服咗你…
呢場係一對一嘅對戰
辛吾派出布雷，小賤你呢？
我就用克拉哈羅斯嚟傾斜
巨劍螳螂嘅優勢係速度同攻擊力
小賤呢邊就係靠力量同防禦嚟分勝負
估唔到今次小賤都幾識揀㗎喎
原來係噉，用克拉哈羅斯唔錯啊
開始
好啦，放馬過嚟喇
好啦，布雷，使出電光一閃
佢嚟喇，地下使出金剛啊
對子時嘅反應速度係0.29
噉樣嘅速度唔算突出喇
布雷，再加快速度
好快啊
唔得啊，特拉嘅攻擊完全冇效啊
克拉哈羅斯
布雷加速之後嘅電光一閃
帶嚟嘅傷害係平時嘅三倍㗎
你嘅對戰簡單啲嚟講就係有庸冇謀
唔得啊，我冇啲噉嘅事啊
克拉哈羅斯，快啲起身啦
克拉哈羅斯
速戰速決收拾佢，用金屬爪
加油啊，克拉哈羅斯，唔好輸啊
布雷，繼續攻擊，舉起佢
跟住扔開佢
唔好輸啊，克拉哈羅斯
噉𠸏？
好啦，跟住使出角撞嚟攻擊喇
布雷，離開
邊有可能㗎
速度0.18，比資料顯示嘅快
聽住喇，呢啲就係有危就有機啊
一定要更新返啲資料
要以頭先嘅動作為標準就算你點改，啲資料都唔會準㗎喇
我哋越對戰越起勁啊
小智真係靠本能㗎
輸贏未到最後一刻都未知就係
因為預測唔到先有趣味啊
克拉哈羅斯
齊出猛撞好，布雷，齊出高速移動
好，更新完成喇
可唔可以擊敗佢喇
我都講咗喇，靠資料係唔得㗎
結果會證明一切㗎喇
克拉哈羅斯，唔好受佢影響啊
用感覺確認佢嘅位置
佢噉想點啊？
呢種都係戰鬥方式嚟？
有冇相關嘅資料？
睇你喇，克拉哈羅斯
佢仲想去電腦揾資料？
根本就冇咁嘅時間
佢應該已經注意到自己應該睇乜嘢小智
佢相信寶可夢，相信寶可夢嘅本能
但係失唔相信嘅就只係資料
而唔係寶可夢
寶可夢會為訓練家而努力
四天王嘅科拿都講過㗎
係機會嚟喇
用你嘅巨鉗擊倒佢喇
果樣做得好啊
冇可能㗎
波雷，起身，起身啊
加油啊，波雷
頭先嗰招好有效啊
而家再嚟多次喇
點會㗎？
點解佢嘅動作同資料記載差咁遠𠸏？
因為越係戰鬥，鬥志就會越功勞
克拉哈羅斯，收拾佢
克拉
唔好輸畀佢啊，波雷，攞住
波雷
係咪得左嗱？
有冇堅持啊
噉當然啦，波雷，用電光一試
克拉哈羅斯，用撞擊
太天真啊
親民嘅波雷果然係好犀利啊
小姐克拉哈羅斯都係啊
不過我係唔會輸畀你㗎，絕對唔會我都絕對唔會輸㗎
波雷，踩出金屬走
避開啊，克拉哈羅斯
克拉哈羅斯，係機會啊
高速移動
使出點到為止啊
克拉哈羅斯，攞住佢
冇用嘅
到底有冇用，唔試過又點可以肯定啊
噉會㗎，做得好啊
上啊
行嚟
波雷
勝負已分好嘢啊
做得好好啊，克拉哈羅斯
行嚟
波雷，你冇事𠺢嘛，波雷
鋸鉗，信
資料有冇用啊
我根本就唔夠時間睇
原來真正嘅戰鬥係噉嘅一回事
辛苦你喇，你做得好好㗎喇，波雷
鋸鉗
我睇得出
新农已經揾返當初嘅疫情喇
連我哋都被感染喇，正宗
鋸鉗
呢場速度同力量嘅對決
真係好刺激啊
冇錯啊，我都心跳加速啊
係咪啊，一早話咗㗎喇
我一定要分析我哋頭先對戰嘅情況
睇下我哋嘅弱點究竟係邊度
等我哋克服咗弱點之後我哋再嚟對戰囖好
相信到時我哋會比而家更加強㗎
我絕對唔會輸畀你嘅
淨係靠資料都噉有實力
如果認真訓練嘅話
佢大時一定會係好強嘅對手
又多一個犀利嘅對手喇
有幾多訓練家就有幾多對戰
小智佢哋就抱住呢個諗法
以下一個道館為目標繼續佢哋嘅旅程喇
我哋使唔使整返個資料庫
研究下我哋同個細路嘅
對戰喇，咁麻煩嘅嘢
絕對唔做啊，好討厭嘅感覺啊
好討厭嘅感覺啊
Pokemon問你識幾多個
聽姐歌唱姐歌數到幾多個
LaLaLaPokemon將星搬到唔好鬧手牽手一起唱歌
小拳石火恐龍海
中文字幕由Amara，org社群提供
馬霸黃花，水晶龜錦鬼喇，叭牙
卷山王，金魚王，鯉魚王，飛天螳螂
誰衣布？勇氣拉，閃電鳥
轉角西仇嘟嘟嚟，臭泥角金魚
獨角犀牛雷衣布，火炎鳥，大蝕貝摩魯蛾
巨鹽蟹，百變怪，皮皮多兵獸
刺甲灰，龍龍岩，大嘴福烈爪
曼藤怪，火衣布，吉利蛋
喇…破雪莫眯之故事
與你去旁邊夢幻
我哋喺森林遇到火球鼠
但係佢受到訓練家豪怡嘅威脅
豪怡以卑鄙嘅手段想修復佢
就連火箭隊都加入埋追擊
火球鼠真係好危險啊
呢度就交畀我啦
我一定會保護火球鼠
你哋睇住嚟喇
第一集《精靈寶可夢》
修復火球鼠
大家都一齊修復寶可夢喇