收服到寶可夢嚟
好啦，咁多位，出嚟喇
好啦，出嚟喇
月桂…小駕…喇
咁多位，喺呢個地方好好玩吓喇
小駕…喇
月桂…月桂
喂，小智啊
你冇乜事吖嘛？
我…冇事
月桂…
月桂葉去咗邊啊？
喺草藥園捉住佢
你哋聽住喇，邊個
首先撞到呢支樹枝就算贏
係噉而家去啦
就係而家喇，貓頭爺鷹，放支樹枝落嚟
好好啊，月桂葉，你贏左喇
好好啊，月桂葉，等陣先啊
好痛啊…
種子…
喂啊，月桂葉啊
我真係唔明點解你要噉樣做啊？
我唔該你收斂少少喇
好啦，你唔好嬲佢啦，小智
話晒月桂葉都係啱啱進化
佢唔識控制自己嘅力量
都好難怪佢嘅
但係噉唔應該𠺢嘛
我身體會承受唔住㗎
我明白啊，但你原諒佢喇
其實月桂葉只係想用撞擊
嚟表達佢對你嘅愛意㗎咋
冇錯，係啊，噉就係愛嘅表白喇
撞擊根本就唔算係啲咩
小智，如果你係男人嘅
就應該要好好接受月桂葉呢份愛意
真係吖，我唔係講緊呢啲嘢啊
係噉冇辦法啦…
小智，小智
好，搞掂喇
不愧係小剛啊，淨係睇都覺得好好味啊
噉梗係喇，營養仲好豐富𠻹啊
各位，嚟食嘢喇
小智，小智
小心啊，唔好噉樣啦，小智啊
會倒醒𠺢嘛
月桂？
月桂…
月桂…月桂
月桂葉啊，點解你成日都係噉樣㗎？
月桂…
係啊，小巨鱷啊，唔好噉樣啦
唔可以啊，月桂葉
月桂？
如果你而家對我用撞擊嘅話
咁辛辛苦苦整出嚟嘅野食就會冇晒㗎喇
月桂…
冇過嚟啊
聽住啊，月桂葉，絕對唔可以用撞擊啊
月桂…
我叫咗你唔好噉啦，小巨鱷啊
好，噉就搞掂好晒喇
係噉，我唔客氣喇
月桂葉去咗邊啊？
又係喎，佢去咗邊度呢？
喂，月桂葉
月桂葉，你做乜匿埋啊？
唔可以啊，月桂葉
冇過嚟啊
聽住啊，月桂葉，絕對唔可以用撞擊啊
月桂…
喂，月桂葉
你應該都出嚟喇
照噉嘅情況嚟睇
月桂葉應該唔喺附近㗎喇
係喇，小光，你話究竟咩事啊？
點解月桂葉會突然間走咗去呢？
一定係你頭先對佢太兇喇
佢以為你唔想出去同佢做朋友啊
你頭先唔係同佢講過咩？
你叫佢唔好就用撞擊吖嘛
唔係噉㗎，係誤會嚟㗎咋
因為我嗰陣擔心啲嘢會倒捨
所以才噉講吒嘛
對於為愛執着嘅女仔
呢啲理由完全冇用㗎
皮卡…皮卡丘
皮卡丘
我諗皮卡丘一定係聞到月桂葉嘅味道喇
跟住佢睇下
佢哋咁嚴重𠸏？
好似發生咗啲事噉嗰咪有？
而且好似唔知喺度揾緊啲咩噉啊
點都好啦，呢個係好機會啊
趁班細路集中注意力揾嘢嗰陣
我哋就捉皮卡丘喇
一語噉話喇
係咁快啲？
就係行動喇
有咁多咁靚嘅花真係好啦，係咪啊？好靚
好靚，好靚
嗰隻係…
好幣喇
皮卡…
皮卡丘
月桂葉嘅氣味喺呢度就消失咗，係咪啊？
噉唔通月桂葉？
月桂葉喺呢度跌咗落去
然後畀河水沖走咗
各位，我哋行啦
走
等我月桂葉，我一定會救你返嚟㗎
哎吔，你醒嗱？係噉真係太好喇
好靚
嚟啦，唔好客氣啊
快啲飲咗佢，飲咗個身會快啲暖㗎
月桂…
講起上嚟，你應該係有人
培養嘅寶可夢嚟㗎喎
但係點佢暈低咗𠸏？
對唔住啊
我似乎問咗啲唔應該問嘅嘢啊
總而言之，喺你好返之前就
好好喺我屋企度休息喇
月桂…
哎吔…你哋兩個噉怕醜𠸏？
唔好掐埋喺嗰度啦，快啲入嚟啦
蒲力，見紫花同美麗花都係我朋友
你哋要好好相處啊
月桂…
想不到走咁遠嘅路都係揾唔到
月桂葉究竟畀水沖咗去邊度啊？
月桂葉，你究竟喺邊度啊？
啫啫…
不如去嗰戶人家問吓
可能會知道啲咩㗎
唔好意思啊
請問有冇人喺度啊？有冇人嗱？
月桂…
你而家冇事真係太好喇
蒲力…
月桂葉
月桂？
太好喇，你冇事喇，月桂葉
你做乜嘢啊？
好對唔住啊，我頭先差少少就踩到啲花
請問你哋幾位嚟我屋企做乜嘢啊？
對唔住啊，我哋擅自入咗嚟
雖然係噉呀？不過我哋並唔係賊仔嚟㗎
而真真正嘅，我叫小智啊
呢隻係我嘅月桂葉啊，我一路都揾緊佢
原來係噉樣呀？
係啊，真係好擔心啊，月桂葉
月桂葉…果然係噉呀？
月桂葉喺度發緊脾氣啊
女仔嘅內心的確係好微妙㗎
如果你唔做返啲嘢嘅話，後果好嚴重啊
對唔住啊，月桂葉
一日都係我嘅一錯啦
嚟啦，我哋一齊返去啊，好唔好？
月桂葉啊
月桂…
月桂葉…
不好意思啊，明明你已經救咗月桂葉
仲要你留我哋喺度食飯
唔使客氣，喺你同月桂葉和好如初之前
你哋即管留喺度喇
好啊，好多謝你嘅幫忙啊
呢杯茶好好飲啊
茶味同茶香都與眾不同啊
呢啲茶係用呢度種嘅藥草沖㗎
我同我嘅寶可夢好努力打理佢哋㗎
大家都話得好開心啊
係因為喺呢個花園包圍之下
大家嘅心都變得好安靜長和啊，好啦
小智…
如果想同月桂葉好返嘅
首先就要理解月桂葉嘅心情先得啊
你好嘛，月桂葉
照顧花花草草一定好好玩喇
喂啊，月桂葉，等埋我
小智你點啊？冇事吖嘛？
你噉做係唔得㗎，女仔就係噉樣㗎喇
你越係出力追佢，佢就越係會想走
咩係噉㗎？
噉就梗係喇，唔可以追佢
要等佢追返轉頭，噉先獲得女仔芳心嘅秘訣嚟啊
既然你有咁多秘訣嘅話
點解你每次都仲係失敗嘅，小剛？
原來係噉，好啦
係喇，呢度有啲好好食嘅生果喎
月桂？
得我一個成肯定食唔晒㗎
月桂葉想唔想同我一齊食啊？
係噉，唔知道有冇邊個想我幫佢刷身呢？
我手勢好好㗎
哎吔，真係奇怪喇，點解佢唔過嚟㗎？
點解啊？點解追佢又唔得
等佢追又唔得嘎？
唔通我嘅理論喺呢個時代已經行唔通
唔好再講啦，小剛
其實你啲理論由頭到尾都行唔通㗎
誰咋？
小智，提起精神喇
比皮卡丘同其他寶可夢見到你冇嚟
精神噉嘅樣，佢哋會擔心㗎
係，但係講到尾都係我唔啱啊
如果當時我可以多啲考慮月桂葉嘅心情
或者就唔會搞成而家噉樣㗎喇
小智啊，你係咪好鍾意月桂葉嘅呢？
梗係喇，非常鍾意啊
噉就得喇，你嘅心意一定
可以傳達到畀佢㗎
只要肯用心去栽培
就算係花花草草都會回應我哋嘅感情，慢慢噉樣成長㗎
對於寶可夢其實都係一樣㗎
嗯，係
月桂？
原來係噉
識得種藥草嘅寶可夢，我哋可以利用喎
嗰班細路頭先揾緊嘅嘢
唔通就係呢啲寶可夢？
呢啲嘢唔使深究囖
總言言之，而家將皮卡丘同埋識種草藥
嘅寶可夢全部捉晒返嚟噉就啱晒喇
果然噉
原來係噉？你想利用嗰啲識種草藥嘅寶可夢
去治療我哋因為對戰同任務搞到好攰嘅身心嘅呢？
我冇諗你諗緊嘅嘢喎
我一心只係諗住賣晒佢哋出去㗎咋
然後，就叫佢哋喺世界各地種草藥
係噉周圍都會係美妙嘅綠色喇
都話咗唔係諗住噉做喇，喵
點都好啦，開始作戰喇
好
果然，果然啊
月桂，你哋𠸏？
月桂…
呢部係咩嚟㗎？
細佬，你呢個問題問得真係好
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標係破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力世界
武藏，小赤龍
我哋火箭隊不嬲都來去如風
我哋嘅聽日係惡灌滿迎黑暗日子
冇錯喇咩啊
完果然
係火箭隊？
你哋嚟呢度究竟想點樣啊？
點解你仲會問啲咁蠢嘅問題㗎？
噉都仲洗問嘅，我哋要將皮卡潮同
適中草藥嘅剝殼網全部捉走晒啊
你話咩話？
然後我哋就可以用嗰啲草藥沖壺靚茶飲
真係諗起都開心啊
都話咗唔係諗住噉做喇
果然
唔玩喇
機械月桂葉啓動
收走
大公快啲走啊
冇錯
快啲走啊
機械月桂葉洗出藤邊
好叻
出招喇
見紫花美麗花
皮卡潮月桂葉
全部寶可夢畀我哋一網打盡啊
好
求下你，畀返啲寶可夢我喇
噉就梗係唔得啦
危險啊
呢隻寶可夢係邊隻？
月桂葉
求下你，畀返啲寶可夢我喇
噉就梗係唔得啦
出畀喇，危險啊
好啦，跟住就有咁快走咁快
然後將呢啲寶可夢全部賣晒出去啦
有錢賺喇，要畀貓金幣你一秒
之後再栽培啲優質嘅藥草？
噉我哋下半世都唔使憂
可以開心嘆世界喇
贏了
都話唔係諗住噉做喇
唔好煩啊，總之就快啲撤退先啦
見紙花，美麗花
別走啊，火箭隊，快啲放晒啲寶可夢啦
小智啊
我哋都去幫手喇
好啊
好啦
開心啊
皮卡丘，月桂葉，我而家就嚟救你哋啊
呢個細路一直以嚟都係咁硬頸嘅
喵喵，你快啲扔嗰個細路落嚟囖
我知喇，喵
皮卡丘，月桂葉，我而家就嚟救你哋啊
皮卡丘…我一定要救返大家出去嘅
我一定會諗辦法救你哋出嚟㗎
月桂…
月桂葉，好啦
你噉樣做係冇用㗎，唔係生心機喇
呢個蜜蜂倉嘅玻璃用料
同平時完全唔同㗎
係我哋忍痛用左好多錢先買
到嘅特殊強化玻璃啊
月桂…
各位，加油啊
月桂葉…
好嘢啊
大家都做得好好啊，有冇受傷啊？
做咩事啊？等陣喇，點解會噉樣𠸏？
又係喎
講起上嚟
我好似唔記得再用強化螺絲啊
雖然玻璃係用咗最高級嘅強化玻璃
但係螺絲就用最平嗰啲普通螺絲啊
果然…
喵喵，而家唔好理咁多啦，全速沖事喇
我知道點做喇，喵
皮卡丘，月桂葉
阻止佢哋，冇畀佢哋走啊
搞咩啊？搞咩啊？今時又發生咩事啊？
唔得啊，我完全操控唔到呢
冇佢啊
各位，我哋要走啊
小智，你哋點啊？
冇事啊，見紙花美麗花
太好喇，真係太好喇
既然係噉，我哋就一齊對抗到底
冇錯啊，我哋呢部機械月桂
葉係冇咁容易認輸㗎
而且我哋仲有秘密武器可以用啊
月桂葉
月桂葉快到喇
好啊
李鑑潮，用十萬伏特喇
好討厭嘅狗腳啊
多謝你啊，小智，多得你先冇事咋
邊係喎，你噉講真係太客氣喇
不過可以見證你同月桂葉和好如初
我真係覺得好開心
我…
月桂
月桂葉，以後我會更加…努力
同埋我會盡力了解你嘅諗法㗎
做特訓嘅時候都會接受你嘅撞擊，所以…
我哋一齊走啊
月桂
做咩事啊，月桂葉？
月桂…
月桂葉之前畀你嚇親
所以唔敢對你用撞擊喇
噉即係代表佢開始了解同
控制到自己嘅力量喇
原來係噉，你成長咗喎
你好叻啊
月桂？
月桂
小智
呢一招其實會唔會係…
係泰山壓頂啊
月桂葉學識咗泰山壓頂啊
原來係噉呀？
真係太好喇，月桂葉
月桂，月桂
終於，小智同月桂葉順利和好如初
不過，為咗要得到下一個徽章
佢哋嘅旅程仍然會繼續嘅
Pokémon問你識幾多個？
聽姐歌唱姐歌數到幾多個？
LaLaLaPokémon將星搬到
唔好鬧，手牽手一起唱歌小卷石，火恐龍
海星星，彌多王
隆隆石，冇求寶石
海星
海螺仙貓老大
鴨嘴火獸暴利龍
鐮刀盔忍夢莫人化石翼龍
皮可西
化石葵
雙大瓦斯
黑黑龍Pikachu
波波
妙蛙種子
彌多力洛小拉達
墨海馬妙蛙花
三合一齒怪
海翅龍小光龍噴火龍大針蜂鐵甲翁鬼師通
獨角蟲
迷你龍鐵鴻翁小虎
瑪莉
馬霸
黃花
水晶龜錦桂
叭牙
穿衫
金魚
鯉魚…
飛天駝
浪
睡衣布
勇氣拉
閃電鳥
絕角犀獸
嘟嘟
泥臭
淋
喇…破雪抹眉之故事，與你去嘆悲夢幻
伊莎米想成為寶可夢雜耍藝術家
但伊莎米不僅性格內向
就連自己培育嘅天然掌都訓練不足
這個時候火箭隊又出現
而佢哋還想唱奏伊莎米嘅天然掌
這件事放心交給我喇
我一定會救回天然掌回來嘅
排一集《精靈寶可夢》
天然掌嘅占卜，預測未來嘅神秘
大家都一齊收服寶可夢喇