OK，次に進もうぜ OK
一緒なら大丈夫OK，風が変わっても OK，変わらないあの夢
ここまで来るのに夢中過ぎ
て気付かずにいたけれど
新しい世界への扉の鍵は知らな
いうちにゲットしていたよ
Golden sun and
silver moon星さまとお月さま
かわいいバンコに顔出してみ
んなを見守ってくれてるよ
少智佢哋終於嚟到原珠市
佢哋好快就遇到道館訓練家松葉
佢嘅家族係同傳説中嘅
寶可夢鳳凰溝通嘅人
同時亦都係使用幽靈屬性寶可夢嘅高手
見識過松葉強大嘅寶可夢
小智會有乜嘢方法應付呢？
原珠道館，鬼師戰鬥
梗鬼影子寶可夢
砌式喺黑暗中嘅寶可夢
有好多資料目前仍然不明
佢好似好煩惱噉喎
今次提早知道咗對方嘅黃牌係乜嘢
噉就等於戰鬥提早開始咗喇
唔好
小智，你所有嘅寶可夢
已經恢復返健康喇
唔該你啊，喬伊小姐
跟住你要去挑戰道館啊？
係啊，但係好少同幽靈屬性嘅寶可夢交手
所以而家有啲煩惱唔知點算好
松葉嘅梗鬼實力真係好強啊
講起上嚟，的確有好多訓練家都
好唔擅長對付幽靈屬性喎
大小智，你唔係有貓頭夜鷹噉嘛？
用貓頭夜鷹啊？
貓頭夜鷹，就出識破喇
鬼師
我都覺得你用貓頭夜鷹嘅方法
可能就係呢場勝負嘅關鍵啊
係啊，講得啱啊
靠晒你喇，貓頭夜鷹
金鬼…
女士…
金鬼，使出奇異之光
金鬼…
睇到嘛？
幽靈屬性寶可夢擅長使出擾亂對手嘅招式
呢點好多人都知道
呢類嘅招式如果可以適當運用嘅話
係可以發揮出超越直接攻擊嘅效果㗎
就好似頭先嘅奇異之光噉啊，松葉先生
呢位係嚟挑戰道館嘅人啊
好嘛，松葉
你嚟喇，我等咗你好耐喇
係啊，但係而家…
其實我哋係咪阻住你哋啊？
唔係，我啱啱只係講解緊畀嗰啲學生聽姐
呢樣都係道館訓練家嘅工作嚟㗎
唔該晒你啊，鬼師，可以休息下先喇
鬼師…
金鬼，你都返嚟休息下先喇
金鬼
各位，呢位係今日嚟挑戰道館
嚟自真新鎮嘅小智
小智，畀佢哋留低觀摩下得唔得啊？
拜託晒你喇
得唔得啊？
呢場梗係得囖
係咪啊，皮卡丘？
皮卡…
有喇…
又係指緊向圓珠市嘅方向喎
你講咩啊？
我嘅探保器又有反應喇
又有未被發現嘅驚世寶藏尋常喺嗰邊喇
你要算把喇
一種淨係識得揾垃圾嘅機器
快啲扔咗佢啊，得唔得啊？
梗係唔得啦
又點可以扔咗佢啊？
梗係多得佢
我先可以揾到咁多收藏品嘅啫
果…
野…
鷹
但係對我哋嚟講
呢啲只係完全唔值錢嘅垃圾真喵
果…
野…
鷹
你哋唔了解呢種浪漫
人生真係太空虛喇
果…
野…
鷹
夠喇，唔好再喺度嘈圈巴閉啊
你哋睇下
好強烈嘅反應啊
呢度咪上次嗰度嚟緊喵？
呢度附近肯定有未被發掘嘅經濟大寶藏嘅
如果唔揾返啲真係有價值嘅嘢
嚟填返埋淡寶器呢條數嘅話
我諗大家都唔會就噉離開圓珠市㗎喇
果…
野…
鷹
係喺，你都有同感吖嘛，係咪？
係噉我哋就衝入去啦
佢哋唔係…
細路同皮卡丘？
真係喎
睇嚟佢係嚟挑戰道館噉咬
而我哋就係嚟發掘經濟大寶藏嘅
啱啊…
果然
小智挑戰圓珠道館嘅正式對戰
上方都可以使用三隻寶可夢
道館訓練家、挑戰者
其中一個嘅寶可夢全部失去
戰鬥能力對戰就會結束
仲有寶可夢可以戰鬥嘅，就係勝方
對戰將由挑戰者先攻
只有挑戰者先有權喺對戰中途體驗寶可夢
道館訓練家唔可言你準備好未？
準備好
對戰開始
上喇，韋詩
韋詩…
好啦，既然係噉
貓頭夜鷹
一開始就用貓頭夜鷹？
佢應該係你嘅黃牌嚟㗎喎
你一開始就派佢出嚟
如果佢輸左嘅話
之後嘅對戰就好難打㗎喇
放心啦，你哋睇住喇
拜託你喇，貓頭夜鷹
上喇，使出催眠術
韋詩，避開佢
韋詩…
你而家？
消失咗喎
即機
韋詩，擾亂佢喇
韋詩…
加油啊，貓頭夜鷹
嗰隻韋詩速度好快啊
韋詩…
冷靜啲啊，貓頭夜鷹
淨下齊出食路喇
韋詩…
而家睇到韋詩喇
識破好有效啊
而家可以用物理攻擊對付佢喇
係機會喇，貓頭夜鷹
使出撞擊喇
而家係實戰
理論上行得通嘅嘢未必有噉順利
唔好輸啊，貓頭夜鷹
連續使出撞擊喇
韋詩…
唔得啊，講速度嘅話
呢隻韋詩嘅速度快太多
貓頭夜鷹
要阻止韋詩嘅行動喇
使出催眠術喇
韋詩，唔好防佢
避開之後，使出泄點
韋詩
快啲避開啊，貓頭夜鷹
返嚟線喇，貓頭夜鷹
貓頭夜鷹，你就暫時休息下啦
佢踢換寶可夢啊
呢個戰術唔錯啊
先用貓頭夜鷹使出識破
再用其他寶可夢嘅強力招式來解決對手
噉就可以減少貓頭夜鷹嘅好損㗎喇
覺得好奇，所以返轉頭望一望
佢嚟個細路呢邊陷入苦戰喎
揾到喇，我揾到喇
麻煩你同我靜啲啊
畀佢哋發現嘅話，就麻煩㗎喇
唔緊要喇
聽住啊
靈探寶器出現反應嘅嘢
就係嗰個倉庫入面喇
識破嘅效果果然冇消失喇
係噉呢場對戰我哋贏敢㗎喇
求你喇，皮卡丘
皮卡？
係皮卡丘？
皮卡丘，射出電光一聲
皮卡
鬼使
得咗喇
皮卡
佢仲可以計組
唔理係速度定力量都冇得彈你
嘅皮卡丘都訓練得幾好啊
小智，唔好錯失攻擊嘅氣勢啊
繼續乘勝追擊喇
好啦，皮卡丘
射出十萬伏特喇
皮卡丘
快啲避開
鬼使
皮卡洗出黑夜魔影
皮卡丘
皮卡丘，你冇事吖嘛？
皮…個
皮卡丘收咗戰鬥能力
鬼使獲勝
皮卡丘竟然
只係中咗一招黑夜魔影就唔可以繼續
唔該晒你啊，皮卡丘
皮卡丘，你而家就好好休息下先喇
皮…個
點樣啊？係咪諗住投降喇
你唔好講笑啦
我又有乜可能會投降喎
跟住輪到你喇
睇你喇，火球鼠
貓頭
係火球鼠？
同貓頭夜鷹仲有皮卡丘對戰之後
果隻鬼使嘅體力應該會有好選
不過呢場真係一場相當棘手嘅對戰
嘩嘩，有好多好名貴嘅花瓶啊
睇到未啊？呢啲就係探寶器嘅威力喇
但係我哋難得喺呢度見到個隻皮卡丘
唔可以捉佢真係衰咗啲
今次我哋冇多餘時間理佢哋喇
我哋要攞走呢啲寶物幫補吓我哋嘅經費
你睇，就連你最鍾意嘅貓金幣都有啊
係貓金幣啊，喵，貓金幣啊
應該攞走邊個好呢，喵
搞錯喎，呢啲都仲使問嘅
梗係得角不留，全部攞走晒喇
鬼屍…
我是誰？
鬼屍
火球鼠，使出噴射火焰喇
火炸
鬼屍，避開，然而使出黑夜魔影
鬼屍
用燕光一閃嚟避開喇
鬼屍…
使出石鐵攻擊
跳起，跟住使出撞擊
鬼屍
鬼屍，新有戰鬥能力，火球鼠獲勝
火球，火球做得好啊，火球鼠
火球鼠贏左啊
真係辛苦晒你喇，鬼屍好啦
重葉，跟住落嚟到我反擊喇
火
火球鼠，使出噴射火焰喇
鬼屍又係幽靈屬性嘅
鬼屍
火球
噉樣真係好難打中啊
鬼屍，使出黑色木光
呢招叫黑色木光？
係令對手冇辦法逃走嘅招式
而家火球鼠已經唔可以被替換返嚟喇
等陣喇，挑戰者唔係有權
隨時替換寶可夢㗎咩？
噉樣太狡猾喇
黑色木光係寶可夢聯盟認可嘅招式之一
唔可以話係狡猾嘅
真係講㗎？
就好似一種牽制噉
挑戰者究竟應該點樣應付呢種轉變呢？
係道館訓練家好想評估嘅一點
係噉我就畀佢見識下啦
火球鼠，即刻射出高速星星喇
好啊，做得好好啊
鬼司通，射出催眠術
鬼司通…
唔好畀佢嘅反應影響到啊，射出煙幕
鬼司通
什麼？
我解到佢嘅催眠術呢
鬼司通，將火球鼠引出煙幕嘅覆蓋範圍
鬼司通
而家射出蝕鐵喇
返嚟先喇，火球鼠
唔得啊，黑色木工嘅效果仲喺度
火球鼠而家返唔到嚟㗎
好啦，將火球鼠頂開
鬼司通
火球鼠需要戰鬥能力
鬼司通獲勝
小智啊
身體同手係分開嘅
呢個係鬼司通嘅特徵
估唔到蟲業會噉運用呢一點
而家小智剩返貓頭夜鷹咋
Pikachu
唔使擔心㗎，皮卡丘
我哋係絕對唔會輸㗎
貓頭夜鷹又要靠你喇
你已經有兩隻冇辦法戰鬥
而家你隻貓頭夜鷹頭先又中
過招你認為仲有機會嘛？
有冇機會唔試過又點會知啊
貓頭夜鷹既然蟲業噉樣講
我哋就更加要畀佢見識下
你呢個人都幾得意啊
係噉我都要出盡全力嚟擊敗你喇
鬼司通我點都唔會輸㗎
上喇，貓頭夜鷹
嘩，係最高級嘅壽司啊
嘩，係好令人懷念嘅法國餐啊
喵，係朝金豪華嘅貓飯啊，喵
鬼司通
嗰啲唔係超級豪華嘅大餐嚟𠸏？
好好味噉喎
我哋快啲過去食啦，喵好啦，出啊
好衰㗎，做乜走咗去喎
冇走啊
功夫嘅大餐啊，等埋喇
貴嘅畀我哋食啊
我哋絕對唔會浪費食物㗎
喵喵地開飯啊
鬼司通
貓頭夜鷹，使出識破喇
係機會啊，使出撞擊
頭同手分開，擾亂佢
鬼司通
睇嚟對完鬼司，你都未吸取到教訓喎
鬼司通，使出舌舔攻擊佢
鬼司通
即刻飛起避開佢喇
真係好險啊
一定要諗辦法對付佢嘅對手啊
使出催眠術喇
奇異之光
鬼司通
貓頭夜鷹，你冇事吖嘛？
弊喇，貓頭夜鷹進入咗混亂狀態啊，唔得
點樣啊？而家死得投降未啊
貓頭夜鷹，你仲可唔可以繼續
好啦，靠你喇
你嘅鬥志令我好佩服
不過係時候遠見喇
黑夜魔影
鬼司通
使出撞擊
噉近距離唔止令黑夜魔影打唔中
衝擊力仲解除混亂狀態
太好喇，混亂狀態之下仲可以使出招式
今次公益改變晒形勢喇
發生乜事呀？
唔通，貓頭夜鷹係啱啱巨戰
入面學識咗新嘅招式？
咩話？
念力，強力超能力屬性招式
淨係用念力就足以對對手造成傷害
原來係念力呀？
好啦，貓頭夜鷹，使出念力喇
鬼司通
鬼…鬼司通失去戰鬥能力
貓頭夜鷹獲勝好嘢啊，做得好啊，貓頭夜鷹
終於贏咗喇
係呢種噉嘅情況之下
竟然仲可以學識新嘅招式
唔通就係因為對佢嘅
信任令寶可夢突破限制？
不過呢種程度想攞徽章係未夠啊
上喇，耿鬼
耿鬼
貓頭夜鷹而家已經好攰㗎喇
我一定要速戰速去先得啊
貓頭夜鷹使出念力喇
耿鬼，使出暗影球
耿鬼
威力真係好強啊
鬼司通…嘅實力已經好強㗎喇
但係同呢隻耿鬼簡直係冇得比啊
佢消失咗啊
使出食步喇
黑夜魔影
貓頭夜鷹
好犀利啊
身體隱形仲可以使出噉強嘅招式
而家噉樣，貓頭夜鷹出唔到識破㗎
諗住點做啊
貓頭夜鷹嘅識破係需要
集中注意力使出嘅招式
但係佢受到攻擊時候
係冇辦法集中注意力㗎
再係噉樣落去嘅話
唔單止識破就算係其他
物理攻擊都好難使出
噉應該點算好啊，小智，耿鬼
雖然忍左刑我哋睇佢唔到，但係唔代表佢消失咗㗎
只要佢喺度就一定有辦法反擊
耿鬼就喺度要消失到
但係要點做先可以攻擊到隱定咗嘅對手
有喇
貓頭夜鷹，用念力充滿成個對戰場地喇
耿…耿鬼啊
成功咗喇，可以見到耿鬼喇
係好機會啊，即刻細出識過喇
耿鬼…射出暗影球
射出撞擊
耿鬼…
耿鬼…耿…耿鬼
耿…耿鬼新去戰鬥能力，貓頭夜鷹獲勝
即係話，勝利者係挑戰者小智
贏咗喇
仲得好啊，貓頭夜鷹好犀利啊，小智
你已經做得好好㗎喇，耿鬼
講起上嚟
我都係第一次遇到好似佢噉樣嘅
訓練家你同你嘅寶可夢有噉嘅信賴
可能你嗰陣見到嘅真係鳳凰
都唔定我有啲改變諗法
呢個係幻影徽章
證明你挑戰原珠道館成功
要繼續畀心機啊
真係好多謝你啊
呢個係幻影徽章啊
好嘢，我成功得到幻影徽章
小智經過激烈嘅對戰之後
終於漂亮噉得到勝利
成功得到幻影徽章
跟住佢哋好快就要以下一個
道館為目標繼續旅程喇
搞咩啊…
點會搞成噉㗎
估唔到我哋竟然差啲調品
轉頭畀大神食咗，你咩啊
我哋入去倉庫只不過想攞走啲寶物啫
點知會噉危險㗎喎
我以後都唔會再相信到有咩淡寶器㗎喇
廣然廣然…廣然好討厭嘅更多㗎
廣然要
賀啓望將星搬到唔好鬧想獻手一起
唱歌小拳射火恐龍海星星離多黃
隆隆射冇求寶石海星
海螺絲貓老大鴨醉花瘦暴利龍
蓮刀盔忍目莫人化石翼龍
皮可西化石虧雙大牙絲黑黑龍
Pikachu波波妙蛙種子
離多離落小拉打麥海馬妙蛙花
三合一似怪，海似龍
小夫龍噴火龍大針鋒
都冇從鐵甲擁鬼屍通
獨角蟲迷你龍鐵學勇
小夫馬烈馬霸黃花
水晶龜錦桂喇，叭牙
卷山王，金魚王
鯉魚王，飛天螳螂
誰衣布，勇氣拉閃電鳥
絕角西獸嘟嘟哩
臭泥角金乳
獨角犀牛類衣布
火炎鳥帶
攝配摩魯蛾
巨鹽蟹，八邊怪皮皮
多邊獸，自駕輝龍龍岩
大嘴福烈雀
萬行怪火衣布吉利蛋
喇…破雪莫美之故事
與你去返飛夢幻
擁有衣布嘅櫻花
帶我哋返屋企參加茶會
而櫻花嘅姐姐都在場
佢哋都係唔同衣布進化形態嘅主人
呢個時候火箭隊又嚟搞事喇
會場一片混亂
呢度就交畀我啦
我一定會守護呢個茶會嘅和平㗎
喺一集《精靈寶可夢》
衣布五姊妹喺茶會戰鬥
大家都一齊收服寶可夢喇