稍作停頓…我哋返嚟喇
ミカチュウ
鍛えた技で勝ちまくり仲
間を増やして月の街へ
いつもいつでも上手く行くなん
て保証はどこにもないけど
そりゃそうじゃん
いつでもいつも本気で生
きてるこいつ達がいる
憧れのポケモンマスターになりたいな
ならなくちゃ絶対なってやる
小智他們以參加成都聯盟為目標繼續旅行
他們嘅下一個目的地係喀吉鎮
而家他們就嚟到中途嘅
前面有一個城鎮
前面有城鎮啊
什麼？
前面那個，應該就係迅雷鎮
正好啊，我都差唔多肚餓了
我們就去吃點東西吧
就噉樣説吧，我一樣都很肚餓啊
是小茂
是小子
果然是小茂啊，我們好久沒見喇
對啊
小茂收服了風速狗啊
哇，照這隻風速狗嘅模式和體型來看
似乎一直都照顧得好好啊
謝謝讚賞啊
好啦，小茂
依照我們之前嘅約定，來對戰喇
對啊
對唔住啊，現在不行了，什麼？
因為比賽很快就會到
如果風速狗現在才來受傷，那就不好啦
你説比賽嘛？
再見喇，小子
我們走吧，風速狗
小茂啊
喂，等等喇
小茂
我…
重啊，暴露王
做得好啊，給點糖喇
那啲人都在做和小茂一樣嘅練習啊
究竟他們在這裏幹什麼？
説起來，他剛才説比賽是什麼比賽呢？
什麼？
在寶可騎行裏面向前衝
我吃得很飽喇
我也是啊，東西好好吃啊
怎麼了？你是不是還在想剛才那一句話？
對啊，他為什麼要被風速
狗帶着頸圈到處跑呢？
沒錯
不知道，可能是某種新興嘅運動吧？
的確是
什麼？
這種運動叫做寶可騎行
你説寶可騎行啊？
在我們迅雷鎮這裏，最近很流行這種運動
一開始其實是用寶可夢來做交通工具嘅
然後慢慢就變成了一種運動比賽
是噉樣嘛？這種運動是怎麼樣嘅？
在寶可夢大頸圈
然後鬥快到終點，就係這麼簡單
明天就會舉行今年嘅大賽
決定誰是最出色嘅選手
這個是我們全鎮每個人
都會參加嘅盛會來嘅
原來是噉樣
怪不得現在這裏附近有
那麼多人在加緊練習呢？
原來是噉樣，小茂説嘅比賽就係噉樣啊？
好啦，我也要參加這個寶可騎行比賽啊
你説什麼啊，小智，你又在亂想什麼呀？
大賽明天就舉行
而且你都沒有寶可騎行比賽需要用嘅裝備
那你怎麼參加這個比賽呀？
又是喎，逼嘅
你真嘅這麼有興趣參加
明天嘅寶可騎行比賽？
那就當然啦
是噉樣嘅話，你跟我來吧
還沒自我介紹呢，我叫達祖
我是在迅雷鎮經營寶可夢培用屋嘅
我叫小智啊，我叫小霞
而我就叫小剛
各位多多指教，對了
你嘅寶可夢培用屋是怎麼樣嘅？
什麼？
我們會照顧寶可夢和他們嘅蛋
幫蛋健康地孵化，再送回給主人
這就係寶可夢培用屋嘅工作
聽起來這種工作也不輕鬆啊
你們看看，祠堂旁邊有烏波啊
是剛剛孵化，一個星期左右呢
好可愛啊，是不是啊，波克比？
這裏空氣清新，環境又寧靜優美
果然是經營寶可夢培用屋嘅最佳環境啊
説得沒錯啊，所以很久以前就
有很多人在附近經營嘅了
看看，那邊有一間
而這裏對面就有另一間
不過這裏屬於鄉郊地方
交通不是那麼方便嘅
如果寶可夢病了要回市中心看病呢
就會比較辛苦了
我明白喇，所以就有寶可奇
行嘅出現，是不是噉樣？
沒錯是啊
我回來了
你回來了？咦，有客人啊？
打擾了
這位是小智
她説很想參加明天嘅寶可奇行比賽
真嘅不簡單啊，你要用心啊
這裏有很多寶可夢蛋啊
這啲全部都是客人寄存嘅？
是啊，沒錯啊
我手上這一隻就係昨天才寄存嘅
原來是噉樣
那邊那啲呢？
那啲呀？那啲蛋是我們自己嘅
我們當然都會照顧自己嘅寶可夢啦
那會了解到很多東西
美立
美立BB啊，好可愛啊
她幾天前才出生嘅
全部都是BB來嘅？
真嘅好可愛啊
這啲寶可夢BB是不是…
他們也是我們幫客人照顧嘅寶可夢BB啊
對了小智，你跟我出嚟吧
我？
這啲是我以前用過嘅
如果你不嫌棄太舊嘅話，就隨便拿去用吧
真嘅太好喇
謝謝你啊，達祖先生
不客氣
第一次玩就玩得這麼厲害了
好啦，我要練習多點才行啊
一啲難度都沒有啊
風速狗，接住他啊
這個不是小智來嘅嘛？
小武？
你到底在這裏做什麼呀？
原來是噉樣
你也想參加寶可騎行比賽，是不是呢？
説得沒錯啊
謝謝你啊，風速狗
剛才謝謝你啊，小毛
不過是明天嘅比賽，我是不會手下留情嘅
那當然啦，我們都要出盡全力比賽
不過你是怎麼也不會贏得到…
我和風速狗嘅組合嘅
好，繼續吧風速狗
風速狗的確會是強敵來嘅
是這麼小事，你想跟哪隻寶可夢合作呀？
寶可騎行比賽裏面有規定
就係不可以中途替換寶可夢了
那噉樣嘅話，我真嘅只能帶一隻寶可夢了
寶可騎行是考驗寶可夢訓練
家和寶可夢默契嘅運動力
寶可夢嘅體力還有跟訓練家之間嘅信帶
這啲因素都一定要考慮嘅
寶可夢嘅體力呀？
皮卡丘就應該不行了
火球鼠個性太温柔
小腳鱷又太有自己嘅節奏
好啦，決定是你喇
月桂？
是月桂葉呀？
原來是噉樣
體力充沛是月桂葉嘅強項，是明智選擇
對啊，我們一起加油喇，月桂葉
月桂，月桂
好啦，月桂葉，接下來練習轉換方向喇
月桂
右邊
左邊
月桂
對啊，我和月桂葉之間嘅
默契要再加強點才行
好啦，月桂葉，要再練習多點
衝啊，月桂葉
月桂，月桂
噉𠸏？咁奇怪𠸏？
嗰個細路喺度做緊啲咩啊？
搞咩啊？
你哋啊，唔該認真啲啦，唔有
咩啊…？
嗰個細路做緊啲好奇怪嘅嘢啊，唔有？
右邊
月桂
左邊
原來係噉
佢做啲嘢的確好奇怪
我醒起喇，頭先我哋入嚟呢個鎮嗰陣
我收到份噉嘅嘢啊
咩嚟噉？
訓練家同寶可夢身心合意為一
比拼速度同力量嘅寶可騎行比賽將會喺聽日舉行
原來係噉，嗰個細路應該係想
參加呢個比賽啊，唔有？
嗰個真係話
聽日嘅比賽？
會有好多力量同速度都一流嘅寶可
夢喺呢度附近出現努力咁比賽嘅
我哋就全部捉晒佢哋返嚟
跟住將佢哋全部高價賣出
唔得啊
太大上頭結果係會失敗嘅
今次我哋一定要冷靜啲，睇準目標，淨係對最好嗰一隻落手就夠喇
仁光燕
哦，即係今次要穩陣行先喇，係咪啊？
係啊，就算淨係得一隻
話晒係最犀利嘅寶可夢，都可以買到個好價錢㗎
以前我哋成日都係噉因為太貪心先會失敗
唔得啊
計劃就係噉喇，明不明？
明白
營養豐富，我落柔軟喎
呢啲寶可夢食物真係種得好好啊
多謝你啊，皮卡丘同波克比
你哋都一定要食多啲啊
真係唔好意思啊
要你哋照顧埋佢哋𠻹皮卡丘，鍾唔鍾意啊？
左邊
右邊
做得好啊，月桂葉，就係噉喇
月桂…好嘢啊，佢哋慢慢揾到感覺喇
喂
小智，呢邊啊，過嚟喇
達族先生？
跟住落嚟，你攞住佢練習喇
呢樣係…
寶可夢蛋嘅仿製品
比賽嗰陣你都需要攞住一個，然後帶佢返終點㗎
原來係噉？
講真啊，咁短時間之內進步咁多
你真係犀利啊
月桂葉同你之間默契好好啊，照噉睇
要係聽日比賽攞冠軍都唔係冇可能
係啊，我哋一定會畀心機㗎
月桂葉，食飽就繼續練習喇
月桂…
好啦，大家都等左好耐㗎喇
一年一度嘅寶可騎行比賽終於到嚟喇
係今次比賽攞到冠軍嘅選手
可以得到今年最佳騎行者嘅稱號，同埋呢個代表榮譽嘅冠軍獎盃
係噉，而家等我同大家
講解下比賽嘅規則先啦
各位選手會喺運動場呢度起跑
穿過迅雷陣以達做寶可夢培養屋為目標前進
喺嗰度攞到仿製嘅寶可夢
蛋之後再返返嚟運動場
即係話，呢度同時係起點亦都係終點
而家比賽入面
選手可以自由選擇路線，呢方面冇特別嘅限制
小智，堂堂正正決一勝負喇
好啊，我係唔會輸畀你㗎，小茂
好啦，而家各位選手都喺起跑線上面喇
迅雷陣嘅寶可騎行比賽就快開始喇
所有選手都即刻出發喇
點解？
閉喇，一開始就有意外喇
好多選手已經跌低咗喇
全速前進喇，風速九
衝啊，月桂爺
好啦，喺開跑嘅混亂之後
領先嘅選手已經慢慢大出喇
好彩頭先嘅混亂影響唔到小智佢哋啫
係啊
而家領先嘅選手都嚟到山路
呢個係其中一個最值得關注嘅路段嚟啊
好啦，風速九，即刻加快速度
月桂爺，唔可以畀小茂佢拋嚟㗎
月桂
暫時排喺第一名嘅係小茂，跟住㗎，係…
小茂以猛烈嘅氣勢追咗上嚟，穩戰第二位
濟嚟啊，小智，畀加注
對手係小茂
小智嘅鬥志當然係特別高昂㗎啦
我唔會輸畀你㗎，小茂
好似好有鬥志噉啊
小智，氣勢都唔錯吖
但係靠氣勢嘅話，係贏唔到我哋㗎
跑快啲啦，風速九
月桂爺，千祈冇畀小茂佢走甩喇
月桂
揾到喇…
真係估唔到喎
嗰個細路同月桂爺嘅表現竟然會噉好喎
呢啲嘢唔使理佢啦
今次我哋捉贏左嗰隻就夠喇，嬌
係喎，你講得啱啊
噉睇下先…
第一名嘅係風速九
噉我哋就捉佢喇
小茂，風速九
呢隻寶可夢係邊隻？
月桂爺…
小茂，風速九
小茂，你冇事𠻺嗎？
到底發生咩事啊？
你呢個問題問得真係好
我哋都樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在我哋兩
個係魅力四射嘅奸狂武藏
超次郎
我哋火箭隊不嬲都來去如風
我哋嘅聽日係我冠滿迎黑暗日子
冇錯喇，妙
火箭隊？
月桂
唔講咁多喇
寶可騎行比賽第一名嘅
風速九係我哋㗎喇
咩話？
平時我哋嘅目標呢就係將
全部寶可夢都捉走嘅
但係今日我哋量力而為冇咁大想頭喇
淨係捉呢隻風速九我哋就好滿足喇，妙
講夠喇，走喇
唔好走啊
可惡啊，我唔會放過你哋㗎
我哋追喇，月桂爺
月桂
呢個作戰好成功啊
但係真係諗都冇諗過會噉順利㗎
噉我哋以後都要記住唔好急貪心啦
果然啊
買酒啊
阿哥細龍啊，拜託晒你喇，月桂爺
唔係吧
小智
天落佢喇
各位觀眾
呢度就係達藏寶可夢培慾屋喇
第一名嘅選手都應該差唔多到呢度㗎
哎吔，點解噉𠸏？
天空上好似有啲嘢喎
發生咩事啊？
到底而家發生緊咩事啊？
嗰個氣球
係火箭隊啊
嚟㗎
呢啲係咩嚟㗎？
小智啊
你冇事喇，吧我冇事，你唔使擔心我
係喇，風速九點啊
太好喇
到底發生咩事啊
達祖先生
火箭隊各班人係到破壞緊呢個比賽啊
你講咩啊
時時都破壞我哋好事嘅人係你啊
唔係喇，仲好講
咩嘢啊
你揸住嘅係咩嚟㗎？
我係屋入面揾到㗎，有咁多寶可夢蛋喎
嗰啲係達祖先生嘅客人交畀
佢哋照顧，好重要㗎
係咩
點都好啦，呢啲蛋我哋攞走喇
我哋要令孵出嚟嘅寶可夢蛋
成為我哋火箭隊嘅寶可夢啊
交返啲蛋出嚟啊
冇咁容易喇
出嚟喇，啞巴龜
蝦巴龜
乙龜…
乙龜爺，對啞巴龜使出飛燕快刀喇
啞巴龜，這都還擊，使出毒針喇
趁而家，啞巴龜，使出咬住
乙龜爺
風速九，滿座
小毛
又嚟到佢喇
咪講咁多啦，撤退先喇
啲蛋好重要㗎
乙龜爺，即刻搶返啲蛋返嚟啊
啲蛋啊
風速九，趁而家射出火炎輪喇
好好而家救我㗎
太好喇
小智，頭先真係好多謝你救返我
嘅風速九啊，你唔使客氣㗎
不過我哋嘅比賽仲未完㗎
盡全力完成佢好，噉當然啦
其他人好似追到嚟囖
噉都好啊，比賽而家先真正開始
多謝你哋幫手救返啲蛋啊
呢啲係比賽用嘅防制品，快啲出發啦，是
雖然唔知達造寶個夢陪
傭屋發生咗啲乜嘢事
但係比賽仍然繼續㗎
領先緊嘅係小毛
最得佢好貼嘅係第二名嘅小智
仲以為頭先發生咗啲咩大事𠻹
總之大家都冇事就好啦
咩㗎？
掂出狗，再加快速度
唔可以畀佢拋嚟㗎
乙鬼爺我哋要加快速度啊
乙鬼…
唔得啊，噉到最後都係追唔到㗎
究竟…
究竟有咩方法可以追到小毛呢
你錯喇
小智冇追上嚟嘅
唔會就噉就想放棄吖嘛
上喇，乙鬼爺
唔係吧
點樣啊，小智
幾好嘢啊，小智我真係唔敢相信啊
小智同小毛兩個而家一齊領先緊喇
小智好聰明噉行左捷徑
成功追到帶頭嘅小毛
好啦，而家距離終點只係差一條直路啫
比賽已經到咗最後關頭喇
掂出狗，最後要全力衝線喇
乙鬼爺，我哋都努力，最後衝刺喇
鐵兵
掂出狗同乙鬼爺折開一場激烈嘅拉鋸戰
仲差少少到終點㗎喇
雙方都出盡全力，真係相當精彩啊
到底最後贏嘅會係小智定係小麥啊
掂出狗，一口氣衝線喇
我贏緊啊
唔好輸啦，乙鬼爺，畀啲氣勢啊
衝線啊
小智贏咗，係好精彩嘅反敗為勝啊
越追
喺激烈嘅拉鋸戰之後
最終成為今屆冠軍嘅係小智
而一位首次參賽就可以成功奪冠嘅選手
而家小智將會接受由大會頒發嘅冠軍獎杯
正式成為今年嘅最佳騎行者
恭喜啊
我冇任何遺憾
小智你嘅寶可夢真係訓練得好好啊
多謝你啊，小麥好啦，我要出發喇
再見喇，小麥，保重啊
皮卡…
遲啲見喇
小智
達仲先生我哋要好好答謝你
保護咗我哋培慾屋嘅蛋啊
雖然唔係乜貴重嘢
但係都係少少心意收咗佢啦
是寶可夢嘅蛋嚟啊
係乜寶可夢嘅蛋嚟㗎
呢個暫時係秘密呢
裝蛋嘅器皿上面有個精靈球
係準備畀啱啱出世嘅寶可夢用嘅
係，真係好多謝你啊
咁多位保重喇
路上小心啊
你係寶可騎行比賽入面
漂亮噉贏得冠軍
仲得到達仲先生送嘅一隻蛋
到底呢隻蛋入面係一隻點樣嘅寶可夢呢
Pokemon問你識幾多個
聽姐歌唱姐歌數到幾多個
LaLaLaPokemon將星搬到
唔好鬧手牽手一起唱歌小卷石火恐龍
海星星黎多黃
隆隆石冇求寶石海星
中文字幕由Amara，org社群提供
飛天拓浪
睡衣布，勇氣拉閃電鳥
轉角西愁嘟嘟嚟臭泥
割金魚，獨角西牛類衣布
火炎鳥，大蝕配摩魯鵝
巨鹽蟹，發邊怪皮皮
多邊獸，刺甲灰
隆隆硬大腿腹，裂着，慢吞怪
火衣布，吉利蛋
喇…破雪莫美之故事
與你去歎悲夢幻
我隻寶可夢彈唔見咗啊
明明佢係好安全㗎
到底去咗邊呢？
呢個時候，君莎小姐講到現場
佢係去解決好多離奇案件嘅明偵探嚟㗎
好啦，我要即刻同君莎
小姐一齊揾返我隻蛋喇
喺一集《精靈寶可夢》
《明偵探君莎》
打唔見咗大解謎
大家都一齊收服寶可夢喇