稍作停頓…我哋返嚟喇
ミカチュー
鍛えた技で勝ちまくり仲
間を増やして月の街へ
いつもいつでも上手く行くなん
て故障はどこにもないけど
おりゃそうじゃん
いつでもいつも本気で生
きてるコイツ達がいる
憧れのポケモンマスターになりたいな
ならなくちゃ絶対なんてやる
小智佢哋為咗去攞可以醫返好
光輝燈塔嘅電龍光兒嘅藥
決定同淺涌道館嘅可客一齊嚟到湛南市
要你哋等𠻹呢啲就係你哋要嘅藥喇
真係好多謝你啊，噉真係太好喇，可夏
快啲攞返去淺涌市畀阿蜜小姐啦
係
而家行嘅話，應該過得似下一班船㗎
上到呢班船嘅話
應該夜晚之前就可以返到淺涌市㗎喇
係噉我哋就喺度講再見喇
幫我問候阿蜜小姐吖
攞到湛南道館嘅徽章之後
我哋都會返去㗎喇
你要加油啊，小智
係，我會㗎喇
好啦，我哋要挑戰湛南道館喇
湛南道館正面決勝負，格鬥大對決
好勒
你嘅技巧進步咗啊，豪力
好啦，調轉你攻我手
點樣啊？得你中程度咋
好啦，跟住試下用地獄返滾
豪力好勒
好犀利啊
你點啊？有冇事吖嗎？
竟然同豪力對打？噉做真係亂嚟啊
赤手空拳對抗地獄返滾？
你唔覺得噉樣做好危險㗎咩？
我真係…我真係感動到
忍唔住我嘅眼淚啊
冇得彈啊
呢朝地獄返滾，真係冇得彈啊
好勒
好勒…
你可以成長到呢個地步
你真係好努力啊，好勒
好勒
係喇，各位大母嘅小朋友
你叫做乜嘢名啊？
我叫做小智啊
小智呀？雖然唔夠我
個名好聽，不過都唔錯
多謝讚賞
我見你帶住寶可夢喺身
應該係訓練家嚟喇，係咪？
你會唔會想挑戰湛藍道館呢？
係啊，我想啊
好，啱喇，起步跑喇，小智
要攞氣勢出嚟準備戰鬥，加油努力
如果要挑戰湛藍道館嘅話
就一定要起步跑，唔努力係唔得㗎
是啊
咩㗎？
全體前進，跟住喺旁邊出發喇
係啊
咩嘢㗎？
好啦，小智
緊埋我哋啊
好力…
等陣先啊
咩嘢㗎？
我唔得喇
真係好攰啊
唔得㗎，唔可以㗎
只係呢種程度嘅跑步就支撐
唔住嘅話，太唔似樣喇
你應該係同你自己講
唔係同我哋講㗎，好？
你一定要振作啲啊
其實我唔明啊
點解我哋一定要跑嚟呢一道啊？
咩嘢㗎？
噉嘅…係因為…嗰度
師傅呀？
好啦，大家有冇好好畀心機練習啊？
有
噉…即係你係？
歡迎光臨我嘅湛南道館
我就係格鬥高可夢之王
湛南道館嘅訓練家，阿四
咩㗎？
好啦，大家唔使客氣，儘管食多啲
食到食唔到為止
大啖…噉食，來喇，開始
對唔…知發生咩事啊？
大豆食嘢我係唔會輸㗎
就係噉樣喇，食飽就練，練飽就食
噉樣先至有足夠嘅體力
進行格鬥屬性嘅對戰
你就係今次嘅挑戰者喇，係咪啊？
你要加油啊
好好噉教訓下我老公，唔使客氣㗎
老婆啊，你點可以噉講㗎？
仲有好多飯啊
你哋記住一定要食多啲先得㗎
我哋攬住個船樓跟埋
佢哋過出嚟對面海喎
點知竟然跟緊下唔見咗佢哋喎
真係好失敗啊，點解會噉㗎？
我就只知道我而家好肚餓啫
諗返轉頭，我哋由尋日
開始就一直冇食過嘢喇
果然，果然
你又自己走出嚟囖
我好似聞到一浸好香嘅味混妙
真係喎
聞落好好味噉啊
嘩，食到好飽啊
啲野食真係好好味啊，係咪啊，鮑克比？
而且唔知好味咁簡單
噉真係點樣啊，小江？
低脂肪，高蛋白質
而且食落去仲好容易消化同吸收
係好適合幫助補可夢同
訓練家補充體力嘅食物
睇嚟呢個道館唔止講求效率
仲好科學化𠻹啊
呢度成個古老嘅武術道館噉，睇唔出喎
飯就食飽喇，係時候做運動喇
小智，我哋可以開始對戰啊
三藍道館嘅道館訓練家阿四同曾新任嘅小
智即將進行以徽章為獎勵嘅道館對戰
呢場係二對二嘅對戰
請問上方準備好未？
聽住啊，小智，我話埋畀你聽
我用呢隻豪力之前，首先會用呢隻蚊香泳士
蚊香…
果隻蚊香泳士一定係受過嚴格嘅訓練㗎
蚊香泳士嘅屬性係格鬥屬性同水屬性
小智會點做呢？
水屬性嘅保護夢係堅健㗎
先下守衞強先喇，拜托你喇，皮卡丘
再次，開始，上啊
蚊香泳士
蚊香
皮卡丘，用心蚊服突喇
皮卡丘
蚊香泳士，跳起避開
要限制蚊香泳士嘅動作啊
連續使出神馬風特攻擊佢
蚊香泳士，跳起避開
跳起避開
係機會喇，皮卡丘，電光一閃啊
蚊香泳士，保持氣勢，氣勢啊
蚊香
噉𠸏？
皮卡丘，上啊，蚊香泳士，連環巴掌
蚊香…
皮卡丘
連續打中咗五下啊
照噉睇，蚊香泳士嘅體力
應該比皮卡丘多好多
皮卡丘，你點樣啊？
皮卡…
皮卡丘
皮卡丘新嘅戰鬥能力
即係話蚊香泳士獲勝
蚊香…
好感動啊
你好努力㗎喇，皮卡丘
皮卡…
而家休息下先喇
咩㗎？
好接近啊
目標就喺眼前啫
係嗰度喇，喵
好味嘅食物到洗喇
畀啲風度用嚟洗先喇
但係喺我發言先㗎喎
我唔客氣喇
好好食啊
唔單止好食，而且仲入口即溶
一定係對金廚師適正嘅出嚟噉
想不到喺呢種地方會
食到咁好味嘅嘢㗎喎
除咗鼓勵唔到之外，都唔知講咩好啦
我以為你做乜嘢啊？
你仲有話教到你
你依個唔會同我嗰啲咪咬
只可以再派多一隻寶可夢
用草屬性嘅月桂葉，有利對付蚊香泳士
但係而家派出月桂葉嘅話
之後仲有一隻狐狸…
小智好似好煩惱噉…
淨返一隻，佢要小心噉揀喇
雙方都準備好繼續囖嘛？
開始
月桂葉，就決定係你喇
月桂
點解𠸏？
用草屬性嘅月桂葉，對付水屬性嘅寶可夢
睇嚟小智決定咗集中喺
對付蚊香泳士呢場對戰
唔擊敗蚊香泳士先
之後乜嘢都唔使諗㗎啦
咁多好啦
月桂葉一定要擊敗蚊香泳士啊
決定要正面對戰吖嘛？唔錯喇
不過最後贏嘅始終係我
蚊香泳士，用水槍
避開啊
趁而家，射出飛葉快刀喇
月桂
月桂葉，射出藤邊啊
對喇
好啦，上喇，月桂葉
要畀啲氣勢啊，蚊香泳士，振作啲
蚊娘…
最後一擊，泰山壓頂
月桂
蚊香泳士，睇住上面
蚊娘…
蚊香泳士射對戰鬥能力
即係話月桂葉獲勝
好嘢，贏咗
月桂葉，做得好啊
小姐嘅作戰計劃成功咗喇
係啊，應該喺之前同皮卡蕎嘅戰鬥
已經消耗咗蚊香泳士唔少體力啊
皮卡蕎…你好偉大啊，蚊香泳士
我絕對唔會忘記你嘅功勞㗎
辛苦你喇，你好好休息喇
終於都輪到你上場喇，好叻
好叻
我？月桂？
小蕎，這卡寫出首當啊
好叻…好叻
佢哋究竟喺度做咩啊？
噉做係想提升鬥志
係為咗令寶可夢同訓練家可以心意合一啊
月桂爺，我哋都學佢哋噉樣做喇
好，抬山壓頂
月桂，月桂
噉樣啊，月桂爺
好飽啊…
一次過食咗兩話星期份量嘅嘢…
噉我哋暫時都唔使擔心食嘢嘅問題啦
果然啊
你哋幾個係乜人嚟嘎？
你呢個問題問得真係好啊
我哋都樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四尺嘅奸角
冇錯
小赤狼
我哋火箭隊一嬲都來去如風
我知道喇，你哋細係我
老公新收返嚟嘅弟子啊
你哋嚟得啱啱好啊
快啲嚟幫我手執好啲碗啦
我哋係火箭隊嚟喎
執完呢度啲碗，仲要幫手洗衫
之後仲要幫手晾衫同打掃㗎
點解我哋一定要做埋啲噉嘅嘢啊？嬌
做完呢啲嘢之後
就係大家最鍾意嘅點心時間喇
點心時間啊
今日嘅點心係參男士嘅特產豆沙包啊
豆沙包
玩得開心佢做得好啊
點頭啊
閉嘴喇
對線開始
要出盡全力啊
好叻
上喇，月桂爺
月桂
呢隻寶可夢係邊隻？
好叻
對線開始
要出盡全力啊
好叻
上喇，月桂爺
月桂
好叻，洗出空手劈
好叻
月桂爺，一定要避開佢
月桂
月桂爺而家嘅形勢好被動啊
今次閉喇
好叻仲未洗出嗰招威力
好強嘅地獄返滾㗎
月桂
月桂爺啊
月桂？
唔好畀佢有儲息嘅機會
出手喇，好叻
洗出十字劈
好叻
月桂爺，洗出騰飛喇
月桂
好叻，噉樣𠸏？
拉好力過嚟，然後踩出近距離戰鬥喇
月桂
人哋要鬥力就同佢鬥喇
今日急到嘅禮儀，畀啲氣勢啊，好叻
好叻
我哋都要畀啲氣勢啊
月桂爺，絕對唔可以出比好力㗎
月桂
氣勢啊…
要加油啊，月桂爺
畀啲，畀啲
不如試下放鬆騰邊啦
噉豪力可能就會失去平衡
話唔定有機會進攻㗎
寶可夢對戰唔係淨係靠大力㗎
有時都要保持冷靜，用戰術嚟取勝
噉樣嘅方式我唔需要啊
把四先生同堂正正接受我嘅挑戰
作為挑戰者，我又點可以逃避啊？
小智啊
加油啊…月桂爺
好勵
月桂爺
畀啲，畀啲
好啦，好勵，最後使出地獄返滾
喂
月桂爺
呢一場對戰仲未完㗎
未到最後都唔好放棄啊，月桂爺
月桂爺
小智停頓喇
點解會噉樣㗎？
上喇，用太心壓頂
月桂爺
月桂爺，好野啊
小智最後一擊喇，用飛翼快刀
月桂
好力
起勢啊，好力，用起勢企返起山啊
好力失去戰鬥能力，即係話
月桂爺獲勝，勝利者係真深圳嘅小智
贏咗喇，我哋贏咗喇
月桂？月桂？
係呢個
噉真係太好喇，小智
真係一場好精彩嘅對戰啊
我而家已經同你心意相通喇
我有冇講錯啊？月桂爺
月桂，月桂
小智
你呢招太心壓頂真係好犀利啊
月桂，月桂
點啊，好力，你冇事吖嘛？
好力
你好有骨氣啊
呢點我絕對唔會忘記嘅，今次輸咗冇辦法啦
好力
月桂，月桂
小智
堂堂正正噉決一高下
真係一場好有意思嘅對戰啊，好耐冇遇過好似你噉嘅挑戰者
阿四先生
我可以睇到，可以感覺到
你哋喺緊張關頭使出心意相通嘅招式反省，好令人感動，唔知噉
你哋仲有令人敬佩嘅力量同埋體力
只要可以發揮呢啲特質，你哋喺成都聯盟一定會有好表現嘅
月桂，呢個打擊徽章
襯晒好似你噉嘅訓練家啊，恭喜你，小智
成功攞到，打擊徽章喇
月桂…
好嘢…贏咗喇
仲未可以對戰？
雖然光兒食咗藥之後身體好左啲
但係如果要阿蜜小姐返道館嘅話，恐怕都要一段時間先得
係啊，阿蜜小姐呢排仲要陪住光兒呀？
唔好意思啊，小智
唔緊要，噉我遲啲再聯絡你哋喇
嗯，再聯絡喇
淺涌道館嗰邊仲未可以對戰呢
噉你哋而家可以去漩渦裂島睇下喎
你話漩渦裂島呀？
係喺呢度同淺涌市之間
嘅一個小島群嚟㗎
漩渦裂島呢個地方自古以嚟就流傳咗唔少傳説
聽講喺嗰度仲有神秘嘅寶可夢存在㗎
神秘嘅寶可夢？
聽落好似好得意噉啊
係啊，我都想去睇下
就噉決定喇，我哋就去漩渦裂島睇下啦
吓，呢張阿璇飛嘅招待券
就當係贏左嘅額外獎品嚟喇
佢老公個肚腩愈嚟愈大
一定係食得太多所以肥左喇
輸咗畀你，佢會的確心肝特訓㗎喇
講得冇錯啊，我要連續做廿四小時特訓吓
好啦
我位後生仔女，畀啲氣勢出發喇
去漩渦裂島旅行成為偉大嘅寶可夢訓練家
仲有寶可夢培育家喇
係，阿四先三
食咗豆沙包，沖咗熱水糧
食完晚飯之後仲有雪條呢
今晚仲可以喺軟綿綿嘅皮鋪
入面瞓覺，真係太好喇
呢啲就係小事民憂和平喇
間中靜低落嚟享受吓真係唔錯吖，妙
果然樣
好正嘅感覺啊
你哋幾位保重喇
記住得行返嚟玩下
好啦
再見喇，阿四先三
多謝你哋嘅照顧啊
我哋下次再見喇
咩㗎？
唔知旋窩裂島嗰度會唔會遇到啲
咩可愛嘅水屬性寶可夢呢？
你哋唔使繼續等㗎啦
旋窩裂島嘅各位大姐姐
靚仔小剛而家就嚟揾你哋喇
唔知道神秘嘅寶可夢到底係點樣嘅呢？
真係好令人期待啊
得到打擊徽章之後小智
佢哋即刻就離開湛南市
到底去到旋窩裂島
又會有點樣嘅冒險等住佢哋呢？
Pokémon問你識幾多個
聽姐歌唱姐歌數到幾多個LaLaLaPok
émon將星搬到唔好鬧手牽手一起唱歌
小拳射火恐龍海
星星黎多黃龍龍石
冇求寶石海星
海螺仙貓老大
鴨嘴火獸暴利龍
鐮刀虧忍夢莫人化石翼龍
皮可犀化石虧
雙大牙絲黑黑龍
Pikachu波波妙蛙種子
黎多力洛小拉達
墨海馬妙蛙花
三合一次怪
海賜龍小蝠龍噴火龍大針風
金木蟲鐵甲勇鬼師通
喇…破磁網，未知故事，與你去旁邊夢幻
好，我哋行啦，目標係漩渦獵島
呢度而家進行緊水屬性寶可夢嘅比賽啊
漩渦獵島大賽
我哋仲偶然噉見到神秘寶可夢嘅身影𠻹啊
漩渦獵島到底會有點樣
嘅冒險等住我哋呢？
下一集，精靈寶可夢，漩渦獵島新嘅挑戰
大家都一齊收服寶可夢喇