OK，次既に進もうぜ， OK
一緒なら大丈夫， OK，風が変わっても， OK，変わらないあの夢
ここまで来るのに夢中過ぎて
、気付かずに居たけれど
新しい世界への扉の鍵は知らな
いうちにゲットしていたよ
午前三， and
silver moon，星様とお月様
変わり晩光に顔出して、みん
なを見守ってくれてるよ
だから， OK，不安なんて食べちゃおう
OK，自慢の技から元気， OK，名前も声も知らない
あいつらが待ってるはず
あいつらに逢いたいんだ
小智佢哋同寶可夢攝影師阿徹分開之後
又再继续佢哋既旅程
而佢哋既下一個目的地就係淺涌道館所在嘅淺涌市
哇…呢度附近嗰啲岩石
好似隨時會跌落嚟噉…
嘘…
係啊，睇嚟我哋都係行
快啲好啲啦，好啊
摸啊
Bingo
好，好犀利啊
咩㗎？
風速狗同火之石
多謝你哋救咗我哋喲
多得你哋我哋先冇事咋
唔使多謝我哋㗎喎
最緊要都係大家冇事噉就好啦
我叫做小姚啊，而佢就係我細佬
叫做小玉我就係小玉，多多指教啊
你哋好啊，初次見面，我叫做小霞
我叫做小智啊
我個名呢，就好叫做小光喇
駕馭又勇猛又強壯嘅風速狗
認知煞煞你厭動人嘅女性
噉形容小姚小姐真係好貼切啊
係風速狗啊
我都係第一次噉近距離見到風速狗咋
風速狗，傳説補可夢
卡帝狗嘅進化型態
擁有威風冧冧嘅毛髮對卡帝狗
使用風速狗就會進化成風速狗
原來係噉，用火之石就可以進化
係喇，其實火之石到底係
點樣嘅呢你想知道啊
我呢度就有啊，你睇下
原來就係呢一啲啊，喺噉我之前都見過
但係咁奇怪嘅
點解你會隨身戴住咁多火之石
其實係噉嘅
呢啲火之石唔係我哋㗎
我哋係要將佢哋送畀比賽嘅入圍者你話比賽啊，你講
冇錯啊
聽日喺對面山會舉行一個火
屬性寶可夢嘅比賽啊
係噉呀？所以就送火之石畀大家做比賽嘅
獎品我哋嘅工作就係用風速狗運送物件
由一個城鎮到另一個城鎮
由一個村莊到另一個村莊
攀越險峻嘅大雪山
喺河川嘅激流中前進
飛沙走石噉穿越荒野
真係一份美好嘅工作嚟啊
原來係噉，你哋真係好辛苦啊
係喇，小智啊
你哋去緊啲乜嘢地方啊
我哋幾個而家嘅目的地係淺涌市啊
噉就啱喇，你同我哋同路啊
姐姐，我哋同佢哋一齊去啊，好唔好啊
噉都好喎，有風速狗送你哋
咁你哋嘅行程就可以縮短喇
太好喇，多謝你哋啊
而家噉真係好舒服啊
別驚好啦，風速狗，再跑快啲啦
我哋要跟住佢哋加速喇
一定要捉實我啊，知唔知啊
知道
風速狗，加快速度喇
點啊？係咪好舒服啊
但係如果可以一個人騎風速狗嘅話
實會更加好玩啫
你想唔想試下？
你想試下嘅話
我可以做你教練㗎，好啊，噉拜託你喇
你記住啊，唔可以勉強佢跑
一定要當自己都喺度跑緊噉指示佢好啦
跑喇，風速狗
小智你要冷靜啲啊
抹大對眼睇前面喇
避開啊，你個身體要向左傾㗎
要向左傾㗎，噉啊
做得好好啊，小智
估唔到小智佢又幾快上手㗎喎
點啊？點啊？
立刻跳起喇，風速狗
小智你點啊？
你冇事吖嘛？
真係吖
啱啱站完你就即刻跌落地
要小心啲先得𠺢嘛
呢層我當然知啦
好啦，我要再挑戰多一次啊
好似有啲咩飛緊過嚟噉啊
大家快啲走開啊
飛啊
做咩啊？啲火之石啊
呢個到底係咩嚟㗎
你呢個問題問得真係好我哋都好樂意
解答你呢個問題我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四尺嘅奸角
武將
小次郎我哋火箭隊不嬲都來去如風
我哋嘅名額係惡觀滿盈嘅黑暗日子
冇錯喇，喵
火箭隊
今次我哋係名符其實噉坐
住火箭隆重登場啊
噉就證明火箭隊呢個名唔係求其改㗎喇
呢度呢啲火之石就由我哋沒收喇
你哋唔使指意啊
上喇，皮卡丘
用十萬伏特喇
皮卡
皮卡丘
呢隻魔術手DX係用咗唔
到電嘅物料嚟整㗎，喵
上喇，風速狗快講皮卡丘啊
皮卡
唔係吧
嚟啦，皮卡丘
皮卡丘
出發噉做咗，大家齊上火箭隆喇
嘩，嚟啦
等我哋都係暫時撤退先啦
睇嚟紅果樣野嘅時刻終於東嚟了
係噉就出動我哋逃走尊榮超高速機器喇
好
嘩，嗰位人到底想做乜嘢啊
要揾返以前喺單車檔嗰陣極速
踩單車嘅實力畀佢哋睇啊
好
小魚，快啲追佢哋啊
我？
風速狗，係出神速
你哋幾個唔好走啊
等下加發火箭殺出嚟啊
嗰啲係好驚人嘅速度喎
咩㗎？
快到睇唔清楚佢哋啲略啊
呢啲就係風速狗嘅神速喇
好啦，我哋都跟上去啦
其實已經走唔甩㗎喇
畀返啲火箭石我哋啊
唔得㗎，我哋唔夠快走唔甩喇
冇做啊，點算好啊？
噉冇辦法啦，我又畀返佢哋囖
得咗，佢哋上當喇
你哋睇
我哋用開嘅呢種陷阱作戰成功率
真係好高㗎
人生唔喺一味向前衝就有好結果㗎
好正嘅感覺喇
小姚小姐
小姚
你哋點啊？冇事吖嘛？
冇乜大礙過
好好嘅火箭隊
我一定會揾到你哋出嚟㗎
點解？
估唔到我哋竟然會跌入咁明顯嘅
陷阱度我實在係太過疏忽喇
大嘴福好似揾到啲乜嘢噉啊
好啦，我哋跟去睇下啦
嗰班人
就係走咗入呢個森林入面？
睇嚟佢哋係分開咗兩條
唔同嘅路線逃走㗎
噉仲係咪想問牛，我哋嘅判斷呢？
火箭隊今次噉聰明𠸏？
好少有喎
胡宅攞住火之石嗰個
唔知行去邊一條路線呢我哋
而家冇時間諗咁多㗎喇
我哋一於分成兩條路線去追佢哋啦
嗰啲係…
唔通係火之石嚟𠸏？
風速狗，快啲行啦
又會噉單純畀個袋呃左都有𠸏？
講你知啊
今次呢個窿我係掘得特別深㗎
係用盡我全部嘅氣力掘出嚟㗎
返去啦
冇狀咪走啊
大家交返火之石佢嚟喇
小葉，絕對唔可以畀佢走甩㗎
冇問題，我定會追到佢㗎
你冇可能擺脱到我哋㗎
啲乜啊？
呢個地方去
火炎追到我好啦，仲唔掛你？
我哋開始喇
細路你話開始？你度講乜嘢啊
噉都仲洗問嘅，寶可夢對戰
寶可夢對戰？
呢啲火之石究竟應該屬於邊個
我哋就用寶可夢對戰嚟決定喇
你唔可以喺度亂咁講啊
呢啲火之石係人哋拜託我哋運送嘅嘢嚟
係好重要㗎，呢啲係佢哋一貫嘅作方
你唔使擔心㗎
呢度就交畀我哋嚟處理啦
小事喎
呢一場對戰，就等我嚟應付
噉先似樣𠺢嘛
上牆喇，馬派怪
好啪嘅
拜託晒你喇，皮卡丘
馬派怪，殺出毒蜂攻擊佢
又危險喇，皮卡丘
用高速移動嚟避開佢喇
馬派怪，殺出溶解液
係機會喇，而家殺出敏速喇
皮卡丘快啲避開啊，皮卡丘
皮卡丘係機會喇
皮卡丘殺出十萬蜂毒喇
做得好好啊，皮卡丘
打左喇
點樣啊，武藏
皮卡丘
細路你都幾犀利嘅
今次係我輸咗喇
成我哋啊
得喇，唔使你講我都知道啦
攞去啦
真係吖，差晒我哋啲時間
我哋快啲啦
將啲火之石好痛我哋又上當
我隻手
你隻手點樣啊
應該冇咩大礙嘅
但係
嗰啲係普通嘅石頭嚟咋
咩啊？
皮卡丘
好啦，我哋順便捉走埋隻皮卡丘喇
好，跟住放入我哋火箭隊
特製唔過電嘅籠入面
你頭先唔係噉樣答應我哋㗎喎
噉就太卑鄙喇
你話我卑鄙真係讚緊我啊
拜拜
別走啊，武藏
武藏站在這兒
點解叫火之石呢？
都唔熱嘅
咩佢哋兩個咁耐噉咬
等咗咁耐我等得好唔耐煩喇
皮卡丘
武藏小戰狼
開完時間大作戰好完美噉成功咗喇
而且我仲順便捉埋個細路隻皮卡丘返嚟𠻹
今日係我哋火箭隊全部贏晒
跟住要做嘅就係全速離開呢度
講得好啱啊，我哋行啦，好
好正嘅感覺啊
完一
嚟啦，比隻手我啊
總算爬到出嚟喇
真係好多謝你起下小智
唔好客氣我哋要快啲先得啊
武藏話唔定已經去咗某個地方
同喵喵仲有小次郎佢哋會合㗎喇
我哋一定要快啲搶返火之石返嚟啊
我哋行啦，小智，好
跑喇，風速搞
做咩事啊？你隻手噉樣唔可以勉強㗎
但係，聽日就係火屬性寶可夢嘅比賽㗎喇
大家都喺度等緊我哋送嘅火之石㗎
所以我哋唔理係乜嘢情況都要
盡快送啲火之石過去㗎
小雨啊…
好啦，熱血爆喺我身上喇
就等我嚟負責騎風速狗啦
無論如何我都會搶返啲火之石返嚟㗎
小智啊…
你聽到喇，風速狗
跑喇，風速狗
我死水
風速狗
我…
聽住我傾啊
你嘅身體要向左傾少少㗎
跟住係右邊，然後再向左邊
你冷靜啲先得㗎，小智
你要同風速狗肉為一體
你個心同風速狗要合二為一
我哋嘅心叫合二為一？
風速狗…
好啦
拜託你喇，風速狗
冇錯喇，就係噉樣喇
好啦，跑喇，風速狗
風速狗，你係咪聞到皮卡丘嘅味道喎？
係噉真係太好喇
好啦，小智
就用呢啲味道做線索追上去啦
我知喇
唉…走到呢度嘅話，應該可以放心喇，管
不過噉喎，我哋未賺到錢就借錢食大餐？
噉又真係冇問題咩？
冇問題，冇問題
我哋賣晒呢啲火之石之後
咪可以即刻賺到好多…錢囖
仲有啊，我哋將呢隻皮卡丘送畀boss
仲可以即刻出人頭地𠻹啊
係啊，噉講都冇錯喎
估唔到件事會進行得噉順利㗎
不過噉喎，我都係覺得以後我哋嘅行動呢
都係三個分開，噉會比較好啲啊
呢啲咁複雜嘅問題遲啲先再諗喇
總之我哋今晚一定要好好慶祝下先得
我哋就喺度盡情噉慶祝吓喇，唔有？
好啊，有咁多野食我就唔拍戲盡量食喇
嘩，言音
有冇咁誇張啊？
又會挖個噉深嘅陷阱都有嘎？
冇錯，有你啫，大岩蛇
嗰啲聲係…
係小玉嘅風速狗啊
大岩蛇，去聲音傳嚟嘅方向前進喇
風速狗，要再快啲先得啊
我好飽啊，食唔落囖
今日真係一個好好嘅日子嚟啊
我而家入火箭隊真係太好喇，唔有？
揾到你哋喇，火箭隊
阿小佬啊
立刻交返皮卡蕎同埋火箭石出嚟啊
風速狗就出猛咗
快啊，抬燃玉，我哋出場喇
去啊
風速狗
趁而家我哋快啲走啦，喵
企到咪走啊，火箭隊
就算風速狗拍得幾快都好
都冇可能追到我哋上嚟半空嘅
所以我哋火箭隊今日
可以由頭贏到落尾啊
贏㗎
冇彎轉㗎喇，舊式拜拜喇
小子
呢種情況交畀我哋處理啦
小公、小河、姐姐
風速狗，跳起燃藥洗出火焰輪喇
不係噉呀？
Pikachu
可惡啊，我而家好嬲啊
上啊，啱啱乖
啱啱乖
咩？咩話啊？
風速狗，細細猛咗
佢哋嚟喇
真係太好喇，Pikachu
Pika Pika
小子，嗰邊啊，嗰班人
嗰…
嗰班人吖，冇以為我敵就噉算數啊
風速狗
你喺度啊
火箭隊你哋係點都走唔甩㗎啦
走啊…
風速狗，殺出神衝喇
打啊
好啦，Pikachu
嚟就十萬伏特喇
你贏咗先
好啦…啊
好好嬌嫩咁多啊
果然
贏咗喇
呢個小子啊，真係估佢唔到啊
佢係幾時咁熟習控制風速狗㗎呢？
小子真係好犀利啊
好啦，好快就會天光㗎喇
我哋快啲行啦
嘩，唔好意思啊，辛苦晒你哋喇
而家我哋終於都收到啲火之石喇
真係唔該晒你哋啊
好小事啫，唔使客氣㗎喎
噉真係太好喇，姐姐
係啊
真係好多謝你啊，小子
好彩有你幫手
我哋先至送一次啲火之石咋
咩喎？都係多得你嘅指點咋
而且仲有風速狗佢哋嘅努力啊
咩𠸏？
總之今次真係好多謝你哋啊
你哋幫咗我哋好多啊
再見喇，小姚，小月
再見喇，大家都要保重啊
多得風速狗嘅力量
小子佢哋終於漂亮噉攞返火之石
同小姚、小月道別之後
佢哋又再重新出發，搭上前往淺涌市嘅旅途喇
Pokémon問你識幾多個
聽者歌，唱者歌，數到幾多個
喇…Pokémon掌聲半道唔好鬧
手牽手，一起唱歌小拳石，火恐龍
海星星離多黃
龍龍石，冇求寶石
海星
海螺絲貓老大，鴨醉火獸暴利龍
蓮刀龜，隱冒陌人化石翼龍
皮可西，化石虧
雙大瓦斯黑黑龍Pikachu
波波，妙蛙種子
尼多利洛，小拉達
墨海馬，妙蛙花
三合一齒怪
海翅龍
小蜂龍，噴火龍大針鋒
都冇從鐵甲擁鬼屍通
獨角蟲迷你龍鐵俠勇小蜂馬
烈焰華霸黃花
水晶龜，錦桂喇，巴牙
吹山王，金魚王
鯉魚王，飛天托羅
誰衣布，用幾拉閃電鳥
轉角西手嘟嘟哩臭泥
割金魚，獨角犀牛雷衣布，火炎鳥大
蝕貝摩魯鵝
巨鹽蟹，八邊怪
皮皮多鼻獸
指甲灰龍龍岩大腳篤裂着
曼藤怪，火衣布吉利蛋
喇…破奇莫
未知故事與你去
噴啲夢幻
我哋嚟到每個小朋友
都有土龍弟弟嘅城市
但係就都一位小朋友小易
佢冇土龍弟弟
於是我哋就幫小易手
希望可以收服到
呢個時候其他小朋友嘅土龍弟弟
都畀火箭隊搶走咗
呢度就交畀我哋啦
我哋一定會救返啲土龍弟弟
下一集
精靈寶可夢
土龍弟弟唔見咗
大家都一齊收服寶可夢喇