稍作停頓…我哋返嚟喇
我哋返嚟喇
ミカチュウ
鍛えた技で勝ちまくり仲
間を増やして月の街へ
いつもいつでも上手く行くなん
て故障はどこにもないけど
おりゃそうじゃん
いつでもいつも本気で生
きてるこいつ達がいる
憧れのポケモンマスターになりたいな
ならなくちゃ絶対なってやる
小智佢哋繼續喺船窩烈島
為咗去舉辦船窩烈島大賽嘅赤岩島
而家去緊歐奇市嘅港口
最衰都係小智你啊
連續叫咗三份早餐
而家我哋遲到喇
我哋仲有時間㗎
而家？
應該…唔會係嗰艘船吖嘛？
等陣喇
邊界
巨翅飛魚同沉船
神秘精靈寶可夢嘅秘密
走咗喇
冇計喇，要等下班船喇
係喇，唔好意思啊
請問下一艘去赤岩島嘅船係幾點鐘開㗎？
今日冇船喇喎
定期船一日只有一班㗎咋
噉即係喎，我哋要喺度等到聽日啊
乜嘢㗎？
到聽日開船之前，我哋點樣做好啊？
點都好啦，首先要揾寶可夢中心啊
咩㗎？
你哋幾個
你哋幾個係咪打算搭船去赤岩島㗎？
冇錯係啊
但係我哋講唔似上今日嗰班定期船喇
你好啊，在下係寶可夢培育家小江
你叫咩名啊？
你好啊，小江，我個名叫做盧佳我
喺度研究緊七星喺附近嘅寶可夢啊
係喇，如果你哋真係想去赤岩島嘅
我可以開船送你哋過去㗎喎
真係可以呀？
咩㗎？
係啊，玩點順路，你哋唔使客氣㗎
真係好啦，好感激你啊
就趁今次旅程，我哋兩個留低比好嘅回憶喇
發現到嗰班細佬呢？
今日我哋都要精力充沛
開開心心噉去捉皮卡丘
有個之前冇見過嘅人喺埋一齊喎
呢首船係我㗎，佢嘅外表，雖然係舊咗少少
但引擎就係最新型嘅，所以可以放心㗎
我覺得呢首船同老街
小姐一樣噉有內涵啊
快啲上船啦
係
犀利啊，着住呢款潛水裝備就算落到
海底都可以傾偈，係好野嚟㗎
呢度啲器材好犀利啊
唔知係用嚟做乜嘢㗎喇
咩嘢㗎？
老街小姐，咩嚟到？
睇落似復舊嘅航海圖喎
地圖上面有記號喎
我知道喇，係藏寶圖嚟㗎
應該唔會係吧
點講呢？其實都差唔多㗎喇
藏寶圖啊
唔好係金銀財寶？
有好靚嘅頸鏈同埋戒指
唔係，但對於我嚟講呢
樣嘢比財寶更加重要
呢個人係…
呢個人係我曾祖父
我家族世世代代都研究呢個海域嘅寶可夢
我曾祖父都係其中一個
有一日我喺閣樓整理緊
舊書同埋舊文件嘅時候
畀我發現佢嘅日記同埋地圖
我記得本日記裏面仲寫住
經過多年調查之後
終於都成功揾到真正嘅銀色羽毛喇
銀色羽毛呀？
其實係咩嚟㗎？
我淨係知道呢樣係神秘寶可夢嘅線索
其餘嘅嘢就唔知喇
神秘嘅寶可夢？
唔通嗰陣我哋見到嘅就係…
你哋見到啲乜嘢啊？
其實我望唔清楚㗎
我想問下個條銀色羽毛後嚟點啊
佢喺拉茲貝利號其中一次旅程當中
好不幸短入船窩當中沉入海底
雖然船上面嘅人平安
但就冇人肯相信銀色羽毛嘅事
所以曾祖父當時覺得好嬲
如果要人相信就要將銀色羽毛打撈
上嚟就係噉，佢出海揾過幾次
大船已經畀船窩捲走咗所以冇辦法揾到
我想彌補佢當年嘅遺憾
所以就用研究嘅空檔揾沉船
通過計算海水嘅流向
終於都畀我揾到啦
你話你揾到呀？
點解？
我知喇
原來就係地圖上面畫嘅位置啊
對啊，雖然唔係寶石或者金條
但比呢啲嘢更加重要嘅寶物就沉沒喺呢度
老街小姐，請你一定要畀我哋幫手啊
講到大海就會想尋寶
尋寶係男人嘅浪漫啊
係咪真㗎？
我哋都好想見識下個銀色羽毛係點樣㗎
你答應我哋喇
乜嘢㗎？
係噉我明白喇
好嘢
係，我會努力㗎
冇乜嘢都願意做㗎，件事好似越嚟越麻煩囖
好啦，我哋要快佢哋一步揾到寶物啊
你又喺度講咩廢話？
你唔係想要寶物呢？
梗係等佢哋千辛萬苦揾到寶物
先將寶物同現在全搶走啦
以最少嘅勞力得到最大嘅回報
呢個就係我戰隊獨有嘅邪惡美學
依做美學真係太獨到喇
我鍾意啊
嘩，耶啊
差唔多到㗎喇
我哋一陣就要潛落去尋船嘅位置呀？
係啊，到之前都唔會有問題嘅
係噉，即係有啲咩問題啊？
點講好呢？有冇人肯跟我過嚟啊？
出嚟喇，你個怨王
船上面嘅冇線電操控就放心
交畀我啦，你哋要小心啲
之後就靠你哋喇，你噉，我哋行啦，好
你要乖乖等我吖，皮卡丘
唔得㗎，皮卡丘
皮卡丘，我好快返嚟㗎喇
冇事嘅好，我哋出發
澎海網
點啊？海底嘅情況而家點啊？
冇問題
咩㗎？
盧家小姐，你睇下我拉支背利號
你跟喺我後面
盧家小姐，做咩啊？
你留喺度，你越獲，拜託你囖
嗰隻係巨翅飛魚？
你話巨翅飛魚啊？
乜㗎咩㗎？
巨翅飛魚，風箏寶可夢
平時喺海中暢泳
不過如果加速有時可能會飛出海面
辛苦晒你哋喇
只要一接近沉船
巨翅飛魚就會出嚟阻止
就好似保護緊啲手沉船噉啊
原來係噉
莫講話入去沉船入面調查
淨係想接近都唔得啊
所以我就想用鯉魚王引巨翅飛魚出嚟
噉我哋就可以趁呢個機會
入去沉船裏面搜查喇
原來係噉…
係噉嘅話，不如等我同
皮卡丘引開巨翅飛魚吖
啵？
係喎，對手係水屬性嘅巨翅飛魚
而皮卡丘就係電屬性
當然係比較有利啦
冇錯係啊
但係噉太危險喇
冇事嘅，必要嘅時候就叫
佢用十萬伏特咪得囖
睇下皮卡丘，佢都好想試下
所以請你畀我哋試下啦
皮卡丘
真係太好喇，皮卡丘
你記住千祈唔好夾硬嚟喎
係
皮卡丘
好，我哋出發喇
皮…皮卡…丘
得喇…我知道喇
冇人會再阻止你㗎喇，你快啲去啦
皮卡丘
皮…皮卡…
但係好靚啊，皮卡丘
皮卡
係噉，我就行呢邊喇
我同皮卡丘行嗰邊喇
皮卡丘
李月王，你哋要支援小智佢哋啊
好啦，我哋行啦，皮卡丘
皮卡？
好，我嚟喇
皮…
親兒家
皮卡丘
啊？噉嘢？
皮卡丘，拿去鋸志飛兒身上
批特？
冇喇，皮卡丘，回十馬伏特喇
皮…卡…飛
皮卡丘
頭先嗰招
射槍
戒豹
戒豹魚
戒豹魚？
竟然中到鐵炮魚
什麼？小智，我哋要暫時離開，快啲啊
老家小長
師父…
我哋離開佢哋就唔會追上嚟喇
似乎係喇，我哋返上船先喇
哎吔，搞乜嘢啊？
到頭來佢哋都係揾唔到嗰啲寶藏啊
呢班人真係好冇用啊，喵
同我返入去啊
睇唔睇到啊？
巨翅飛魚都唔錯吖
冇錯啊，佢好輕易就將班細路趕走咗
我都覺得佢好犀利啊
啱啊喇，喺水度就算捉到皮卡
丘畀佢電中都係一樣失敗
我明白喇，所以而家
首先要捉巨翅飛魚啊
講得啱喇，漁人得利作戰計劃
而家已經告一段落喇
而家開始，展開
首先捉巨翅飛魚，再攞寶物作戰計劃
收到
掛
椰
巨翅飛魚同鐵炮魚呀？
出現咗意料之外嘅阻力喎
總言之一定要諗辦法將
佢哋引開先至得啊
如果唔係就冇辦法入到去㗎喇
係噉今次就等我嘅水屬性寶
可夢都一齊出嚟幫手啦
我都叫小薑鱷出嚟幫手喇
小薑鱷，決定係你喇
世界第一嘅美少女
淘氣嘅美人魚小霞正式登場喇
海星星，太陽珊瑚，去啦
太陽
真係吖，你走出嚟做咩喎？
海星星，太陽珊瑚
係啊
你做咩啊？快啲唔好動㗎
係火箭隊？
噉就啱晒喇，就而家入去啦
佢哋係…徹炮魚BB？
呢隻寶可夢係邊隻？
巨翅飛魚
係其他細嘅徹炮魚呀？
有好多條啊
頭先出現嘅係父母
佢哋想保護自己嘅BB喇
徹炮魚嘅行為我可以理解啊
但係巨翅飛魚我就唔明白喇
係啊，出嚟喇
再咁撈佢嘅話，唔係犯法喇
不如攞走啲寶物先啦
你想做咩啊？
向寶物方向前進喇
一直下
咩事啊？
盧家小姐
就係佢喇
成功喇，盧家小姐
銀色羽毛就喺呢度入面嗱？
陸警發生咩事啊？
長姐
你呢個問題問得真係好
我哋都樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡為真真利嘅所在
我哋兩個係魅力四成嘅奸角
武藏
小赤龍
我哋火箭隊，一嬲都來去如風
我哋嘅聽日，係我灌滿營嘅黑暗日子
有錯喇喇，喵
完
係火箭隊
喵，嗰個咪係…武雙啊
真係得來全不費功夫啊
快啲搶佢返嚟啦，喵
噉仲洗講𠸏？
多謝啫
武雙就由我哋接收喇
既然係噉，我哋就唔留喺度咁耐
走
咪走啊
你家
下個目標係巨翅飛魚
係啊，你唔覺得就噉
拎走啲寶物會好啲咩？
你講咩啊？
巨翅…
加油啊，巨翅飛魚
激氣啊
睇住嚟喇，喵喵
點樣啊？
呢個就係間接式暴捉器嘅威力喇，喵喵
好野啊
巨翅飛魚
畀佢
武雙啊
巨翅飛魚
鐵炮魚幫巨翅飛魚
巨翅飛魚就保護呢首船
原來係噉？
鐵炮魚同巨翅飛魚係有共生關係㗎
共生關係？
即係互相依賴，共同生活啊
既然夠膽向我哋出手
係噉我要捉走晒你哋
唔使轉移啊
上喇
燒燈啊
閉嘜嘜，泰人珊瑚，去啦
激氣啊
真係多事啊
我都話咗直接拎捕物走就算㗎喇
噉咪就係喇
既然係噉，冇辦法啦
我哋而家全衝撤退
別走啊
唔得啊，追唔到啊
我？
咩事啊？
唔通佢，想拽我哋？
好啦
靠晒你喇，巨翅飛魚
點解？
唔係𠻺嗎？
嗰個細路仲追緊我哋㗎
明明已經離開左手尋船㗎，唔有？
唔好理啦，繼續踩喇
咩事啊？
有黑人喇
呢度係深海喎
要人等咁耐唔好㗎
好討厭嘅感覺啊
我想去嗰度啊
佢知…
成功攞到寶箱喇
嘩嘅㗎，啾
巨翅…
多謝你哋啊，巨翅飛魚，熱泡魚
以後都要繼續好好相處啊
真係好多謝你哋啊
巨翅…
好啦
係啊
係用銅木做嘅盒喎
竟然要用兩個箱來裝？
它就係…
銀色羽毛啊
好靚啊
原來路佳小姐嘅曾祖父
以前講嘅説話係真嘎
係啊
為咗證實我曾祖父嘅説話
我一定會盡力研究呢條羽毛㗎
我相信總有一日我一定可以
揭開呢隻神秘寶可夢嘅真正面紗
一定會㗎
睇下
係島啊
嗰個就係赤岩島嚟喇
旋渦烈島大賽就喺呢個地方舉行㗎喇
冇錯啊，我好期待啊
小姐佢哋終於到達赤岩島
跟住落嚟就係挑戰旋渦烈島大賽喇
嘩喇…Pokemon掌聲搬到
唔好鬧，手牽手一氣唱歌
小拳射火恐龍，海星星嚟多黃
龍龍射冇求寶石海星
海螺仙貓佬大鴨醉火獸暴利龍
鐮刀虧忍夢莫人化石翼龍
皮可犀化石虧雙達瓦斯黑黑龍
Pikachu波波妙蛙種子
彌多麗洛小拉打墨海馬妙蛙花
三合一齒怪，海翅龍
小虎龍噴火龍大針鋒
金木蟲鐵甲勇鬼師通
獨角蟲迷你龍鐵合泳
小虎馬利研華霸黃花
水晶龜錦桂喇，叭牙
卓山王、金魚王、李玄王
飛天托羅
誰衣布？勇氣拉閃電鳥
轉角西獸嘟嘟哩臭泥
角金乳獨角犀牛女衣布
火炎鳥大攝佩摩魯蛾
巨鹽蟹八邊怪皮皮多鼻獸
指甲背隆隆硬，大咗篤裂咗蚊痕怪
火衣布吉利蛋
喇…破全網美之故事
與你去探天夢幻
漩渦烈島大賽終於都開始喇
臨近預賽我哋識到白狼
因為鐵炮魚進化唔到所以佢好困擾啊
呢個時候火箭隊出現
佢哋將鐵炮魚
揾走晒啊
呢件事交畀我啦
我一定會救返鐵炮魚返嚟㗎
睇一集《精靈寶可夢》
章魚桶同鐵炮魚
漩渦烈島大賽預賽
大家都一齊收服寶可夢喇