稍作停頓…我哋返嚟喇
ピカチュウ
鍛えた技で勝ちまくり仲
間を増やして月の街へ
いつもいつでも上手く行くなんて保証
はどこにもないけどおりゃそうじゃ
いつでもいつも本気で生
きてるこいつ達がいる
憧れの
ポケモンマスターに
なりたいな
ならアラプチャー
絶対なってやる
為咗尋找神秘寶可夢嘅線索
小智佢哋繼續旅行
佢哋終於嚟到船窩列島
第四個島銀岩島喇
嗰度有銀色羽毛嘅鑰匙扣
、頸鏈同埋饅頭啊
嗰邊仲有燒餅啊
照噉睇嚟，銀色羽毛就係
呢個島嘅特產嚟喎
我諗啲銀色羽毛一定係同
嗰隻神秘寶可夢有關㗎喇
好啦，應該由邊度入手調查好呢？
咁多位歡迎光臨啊
同佢靚仔靚女，出嚟旅行梗係要買啲手信
返去㗎啦，不如買個銀色羽毛心口針吖
呢個咁靚嘅銀色羽毛心口針
利用左100%純度嘅銀岩石嚟做㗎
而家做緊優惠
只要你哋買一個
我哋就會免費送三個畀你哋
唔使啦，我哋三個係…
係噉麻煩你畀我睇下先啦
喂，你喺度做乜嘢？
噉你都夠膽賣100%
純度嘅銀岩石整㗎
呢個好明顯就係假貨嚟㗎喇
你同我睇住你啊
最近好多騙子出現啊，真係好離譜啊
請問，點解你會知嗰個人賣假貨㗎？
因為真正嘅銀岩石係唔會咁
容易就可以整得爛㗎
睇下
係真嘅銀岩石啊
銀岩石多數係用嚟製作船
嘅零件同埋裝飾品㗎
係非常堅硬嘅岩石，淨係呢個島先有㗎
就係因為噉，呢個島先會叫銀岩島啊
講得冇錯啊
銀色羽毛嘅傳説，銀岩島嘅戰鬥
我叫做百合子啊
係你間鋪頭嘅老闆嚟㗎，你好啊，我叫做小智啊
必得智啊
多多指教啊，我叫做小霞
你好啊，在下叫做小公
實在太靚喇，果然係美麗嘅飾物啊
百合子小姐，你嘅美麗遠遠超越佢哋啊
請問呢個心口針係…
呢個係我嘅護身符嚟㗎
護身符？
呢個島嘅傳説
話嗰啲用銀岩石嚟整嘅銀色羽毛飾物
係非常有用嘅護身符嚟㗎
原來係噉
其實我哋三個係為咗調查銀色
羽毛嘅傳説所以先會嚟銀岩島嘅
百合子小姐，請問你知唔知
其他有關銀色羽毛嘅事啊
關於乜嘢都得㗎
你就話畀我哋知啦，好唔好啊
係噉嘅話
等我介紹個好啦解銀色
羽毛嘅人畀你哋識吖
新太郎
新太郎，係我啊
奇喇，佢唔係屋企嘅
都門冇鎖喎，唔理喇，入去先喇
百合子小姐啊
唔使客氣喎，來喇，入嚟喇
講起上嚟真係奇怪喇
呢個時間佢點會唔係屋企嘅
新太郎你點啊，小智
小智，你冇事吖嘛？，好痛啊
你腳邊好似有啲嘢啊
春生郎？
點解佢個樣好似怪鬼地噉㗎
畀喇，佢發緊燒啊
新太郎，到底發生咗乜嘢啊
新太郎你醒下啦
係百合子，我諗我已經唔得喇
新太郎，你要進作啲啊，新太郎
點啊？
已經冇事喇
只要佢可以休息返多啲
好快就會好返㗎喇
係啊，噉就太好喇
你喺度講咩已經唔得啊
只係普通感冒嚟吒嘛
我只係想你擔心我多啲姐我哋兩個都識咗咁耐囖
我哋只係青梅竹馬嚟吒嘛
仲有就係你究竟揾自己喺
屋企咁耐做乜嘢啊
噉仲使問嘅，我喺度研究緊藝術啊
又係藝術啊？你係講緊嗰個奇怪嘅雕刻
唔准你亂講啊，我話晒都係呢個銀岩島
上面數一數二嘅銀岩石藝術家嚟㗎
係喺，你整嘅飾物係幾靚嘅
但係講其他嘅話，你只係個三流藝術家啫
咩話？
唔得啊，同我瞓返低啊
小智，佢就係專門整銀岩石
加工嘅功夫心臟，身太狼呢
多謝你哋幫我照顧川山王吖
總而言之，我哋等佢食飽咗先
然後再同你哋傾下是
呢個島上面周圍都見到呢啲銀色羽毛
佢哋究竟喺度做咩啊？
照噉睇呢啲銀色羽毛就係
呢個島嘅特產嚟喇，汪妞
哦，呢本書話嗰啲用銀岩石嚟整嘅
銀色羽毛飾物係非常之值錢㗎
嗰啲用銀岩石整出嚟嘅飾物
真係噉值錢啊
噉即係如果我哋將呢個島
上面嘅銀岩石飾物拎去賣
我哋就可以賺到一大筆錢啊
嘩，贏㗎
歡迎光臨啊，歡迎光臨呀性感嘅
美女同埋英俊嘅俊男我係性感嘅美女？
我係英俊嘅俊男？
難得嚟到銀岩島玩
就梗係要買一個代表幸福嘅銀色羽毛心口針做手信啦
唔得係財運，收復寶可夢，戀愛定係減肥
只要有呢個心口針就可以願望成真㗎喇
我而家做緊特別大優惠啊
買一個就會送三個㗎喇
乜？買一個就會送三個？
噉樣咪可以賺到少啦，唔有？
佢要買…佢要全部都馬上返嚟啊
佢要買…佢要買
喂，停手喇
我食飽喇，雖然你咩都唔識
但係煮嘢就好好味喇
話我咩都唔識係咩意思啊
我明明之前好辛苦噉織咗好大條頸巾畀你㗎
你講嗰條頸巾呀？太大條根本就用唔到
噉就梗係喇，我條頸巾係我織畀川山王嘅
咩話？
好啦，見到你而家仲識得同我鬥嘴
噉樣我就放心晒喇
我邊有鬥嘴啊？喂
而家鬥嘴嘅人係邊個啊？
鬥嘴越多感情越好啊
照噉睇，小江你今次都係冇希望㗎啦
呢啲噉傷心嘢你就唔好再提啦
你哋兩個究竟喺度講緊啲乜嘢啊？
我都差唔多要返去舖頭到做嘢喇
小智你哋諗住點啊？
講起上嚟，我哋都仲未問
有關人色羽毛嘅嘢啊
係喎
如果係噉，不如你哋今晚
就嚟我屋企度住吖
都好喎，有小智佢哋
喺度我就放心好多喇
你噉講係咩意思啊？
係噉，我哋就唔客氣喇
比卡…
呢個故事發生喺好耐…之前嘅
就係喺我曾曾…
祖父佢仲好細過嗰陣發生嘅
一個晴朗嘅日子
有一艘船駛咗埋嚟我哋呢個島度
突然之間有場暴風雨
嗰場暴風雨非常猛烈
啲雷聲好大，啲浪好勁
船上面既人第一次遇到咁強勁嘅風浪
就喺每一個人都覺得好絕望嗰陣
喺海中心出現咗發光嘅水龍卷
貫穿天上嘅雲
然後太陽就出嚟喇
而海面亦都即時恢復平靜
就喺呢個時候
一條銀色羽毛由上面跌咗落嚟
一定係擁有銀色羽毛嘅海神救咗佢哋
所有船員都係噉諗㗎
嗰次之後，所有銀色羽毛嘅飾物就畀
大家當係會帶嚟幸福嘅護身符喇
係個好神奇嘅故事啊
咩㗎？
係噉唔通，故事中嘅海神
就係嗰隻神秘嘅寶可夢？
冇錯啊，一定係噉喇
新太郎先生，你可唔可以詳細
啲講下關於海神嘅事啊？
對唔住啊，我知道嘅係得咁多咋
乜係呀？
不過，嗰件事發生咗之後
啲船員就喺沖島登陸
喺沖島？
沖島係銀岩島附近嘅一個小島
你哋可以由海口嘅洞穴行過去㗎
去到嗰度，話唔定可以揾到關於銀色羽毛
嘅線索㗎，好啦，我哋就去沖島喇
皮卡
皮卡？
皮卡比
嗯…咩事啊，皮卡丘？
唔…係喇，新太郎先生呢？
噉樣就整好啦
川山王
用飛沙腳
川山
川…川山…川山
犀利啊，都磨得幾靚喇
而家淨返最後嘅加工
搞掂
太好喇
揾到你喇
我？
新太郎先生
係喇，點啊？個心口針靚唔靚啊？
你究竟喺度講緊啲咩啊？
病緊點可以唔休息㗎？
我冇事喎，我已經好返晒㗎喇
同埋，聽日係八合子記
佢嘅生日啊
我呢個心口針係用咗
百分之一百純銀岩石而整㗎
係一件絕冇僅有嘅高級飾物嚟㗎
八合子小姐嘅生日…
你噉講，噉唔通呢樣…係送畀佢嘎？
冇錯係喇
你哋應該見到佢戴緊嘅
心口針砰砰地㗎喇
嗰一個係我第一個作品嚟㗎
原來係噉，新太郎同八合子
果然係青梅竹馬嘅好朋友啊
唔好再提呢樣嘢啦
聽日係佢嘅生日
我要將呢個心口針送畀八合子
然後再同佢表白
你話表白？
我係只同佢求婚啊
求婚係咩嚟㗎？
真係吖，咪就係問可唔可以同佢結婚囖
不過我…唔知道應該幾時同佢講先啱
其實你只要老老實實噉同佢講
你自己嘅心意就得㗎喇
點都好啦，我哋支持你㗎，新太郎先生
雖然我會好唔捨得
不過我都會祝福你哋可以永遠幸福快樂
好多謝你哋啊
我仲有呢一個會帶嚟幸福嘅羽毛
我一定會成功㗎
我噉樣就…會唔會有啲奇怪啊？
佢會唔會笑我㗎？
冇問題啊，你噉樣幾好睇啊
佢係咪真係會鍾意我呢份禮物㗎？
噉梗係會啦
你要相信自己啊
你…都講得啱嘅
我都係…返屋企…
繼續喇，新太郎先生
你唔好再扭扭捏捏啦
你同我振作啲得唔得㗎？你係男人嚟㗎
呃…係…
等等啊
大俠子
新太郎，你看下
成個鎮嘅飾物全部吹走晒
咩話？到底係邊個做埋晒呢噉嘅嘢？
你呢個問題問得真係好
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世間嘅平衡
用罪惡挖出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角
武藏
小赤龍
我哋火箭隊，不嬲都來去如風
我哋嘅聽日，係樂觀滿盈嘅黑暗日子
冇錯喇，噉樣
果然啊，係火箭隊
呢度所有嘅銀色羽毛飾物
而家全部都屬於我哋㗎喇
仲有就係，銀色羽毛嘅饅頭
同燒餅都係我哋㗎啦
我係唔會畀你哋得逞㗎
我哋兩個一定會成功㗎
今日嘅我哋已經達到沉溺緊我哋喇
因為我哋之前買咗好多會帶
嚟幸福嘅銀色羽毛飾物
佢哋會保佑我哋做咩都成功㗎
就係噉喇
拎多啲，拎多啲
全部搶晒返嚟
急力開到最大喇
你哋噉做太過份喇
我快啲停手喇喎
等陣啊，八合子，好危險㗎
點解？
噉，點算好啊？
嗰份禮物好重要㗎
咩𠸏？
噉…今次畀喇
呢隻寶可夢係邊隻？
天生黃
我快啲停手喇喎
今次我哋幾個得多最華麗嘅勝利
我哋今次噉成功
都係多得銀色羽毛保佑我哋，真嬌
我真係覺得好幸福㗎
然然
好好嘅救㗎
別走啊，火箭隊
誰呀？
新太郎啊
你唔休息噉樣得唔得㗎？
噉就梗係得啦，我而家不知幾精神啊
不過你有勇冇謀呢？
仲有你着成噉樣做咩啊？
唔好講呢啲嘢住啦
我哋快啲追上去啊
等一陣喇
真係吖，擺咩友形喎
等埋啊，新太郎
別走啊，火箭隊
唔得啊，我哋追唔到啊
再唔阻止佢哋
啲飾物就會畀佢哋搶走晒喇
好啦，拜託你喇，貓頭夜鷹
貓頭夜鷹，同我擋住嗰個熱氣球啊
做咩啊？喵
咩話？
做得好啊，貓頭夜鷹
好啦
點解啊？點解最後都係噉㗎？
冇事嘅…我哋幾個有幸運
有護身符𠺢嘛
你講得冇錯啊
而家係展示我哋信力嘅時候喇，喵
火箭隊，快啲交返啲飾物出嚟啊
你哋有本事嘅就嚟搶囖，上喇，貓頭夜鷹
雙大牙師，你都幫手喇
貓頭夜鷹
雙大牙師…
皮卡丘，拜託你喇
雙大牙師，使出激光
噼噼怪，使出毒針攻擊喇
皮卡丘
噼噼怪，而家使出連續攻擊
雙大牙師，用泥漿攻擊
皮卡丘，小心啊
穿衫王，用衫王
穿衫…
皮卡丘
噼噼怪
是八合子小姐同新太郎先生
穿衫王
用高速聲聲喇
喂，呢句台詞應該係我講架
究竟發生咩事啊？
點解佢冇帶到幸福畀我哋㗎？
走到我哋仲買咗咁多食物返嚟…
係機會啊，皮卡丘
用衫碼就得囖
呢啲係…
唔通呢啲係搞我嚟㗎
果然，果然
真係…好多面嘅咁多架
喺邊度啊？
全相
喺邊啊？喺邊啊？
個心口針，個心口針喺邊啊？
全相
揾到喇，我揾到喇
大好啦
新太郎全相
皮卡丘新太郎，係乜嘢嚟㗎？
冇嘢，冇咩特別…
係好機會啊，新太郎先生
想求婚嘅話，就趁而家喇
鼓起勇氣講出心意喇
好
白合子小姐你搞乜嘢啊？
個樣突然間咁認真嘅
噉𠸏？
祝你生日快樂
好多謝你啊
好靚啊
白…白合子，噉𠸏？請你同…請你同我…
同你結婚，係咪啊？
喂，呢句台詞應該係我講㗎
依個句你講得唔清唔楚喎
白合子，請你同我結婚啦
好啊，我願意啊
哈哈…哈
太好喇，最好嘅建構
只要白合子小姐
只要佢幸福噉就得喇，係咪噉啊？
喂，呢句台詞應該係我講啊
哈哈…哈
去沖島嘅洞穴就喺前面冇幾遠㗎咋
你哋要小心啲啊
咁多位，路上要小心啊
係，好多謝你哋一直以嚟嘅照顧啊
好多謝你哋幫手就真
太郎先生，白合子小姐，祝你哋幸福啊
多謝你哋啊，你哋兩個要保重啊
歡迎你哋下次再來玩啊
轉身
就係呢個？
係啊，只要穿過呢個洞穴就會到沖島
嘰嘰…嘰
睇住嚟喇，神秘嘅寶可夢好，我哋行啦
可以喺海底嘅洞穴度行
感覺真係好神奇啊
嘰嘰…嘰
乜個估唔到，我哋竟然可以噉樣行去沖島
呢個洞穴真係好犀利啊
見到喇，嗰度就係沖島嚟啊
喂小智
等埋啊
為咗尋找神秘寶可夢嘅
線索小智佢哋嚟咗沖島
到底佢哋最後會唔會見到
呢隻神秘嘅寶可夢呢？
呢度就係沖島喇
我知道喺呢個島
一定有銀色羽毛嘅線索㗎
係啊
啲風好舒服啊
好舒服啊
睇下，係皮卡蕎啊
真係喎
原來係噉，沖島呢度都有皮卡蕎喺度喎
嗰隻皮卡蕎係…
唔通佢係？
雷鷹
你識幾多個？
聽姐歌，唱姐歌
數到幾多個
喇…Pokemon掌聲搬到唔好鬧
手牽手一起唱歌小卷石，火恐龍
海星星離多黃
隆隆石，冇求寶石海星
海螺絲貓老大
鴨嘴火獸暴利龍
鐮刀盔
忍夢莫人化石翼龍
皮卡蕎化石盔
山大瓦斯
黑黑龍
皮卡蕎，波波
妙蛙種子
尼多利洛小拉達
墨海馬
妙蛙花
三合一齒怪
海翅龍小風龍，噴火龍大針鋒
都冇從鐵甲勇鬼施通
獨角蟲迷你龍鐵學勇小風馬烈馬霸黃花
水晶龜錦桂喇，巴牙
金魚獨角犀牛雷衣布
火炎鳥大蝕配魔老鵝
巨鹽蟹
百變怪皮皮多比獸
刺甲灰龍龍岩大嘴篤裂雀
曼藤怪火衣布吉利蛋
喇…破奇莫
未知故事
願你去探
夢幻
我哋幾個喺中島
同阿黃佢重逢啊
所以我哋決定一齊尋找呢隻神秘嘅寶可夢
這個時候遇到比個火箭
隊追緊嘅少年，秀逸
咩話？火箭隊要佢追
神秘寶可夢X交出嚟？
X到底係咩嚟㗎？
下一集，精靈寶可夢
神秘嘅精靈寶可夢X
大家都一齊收服寶可夢喇