OK， Let's move on to the next， OK， It'll be fine if we're together， OK， Even if the wind changes， OK， That dream won't change
あの夢ここまで来るのに矛盾過
ぎて気付かずにいたけれど
新しい世界への扉の鍵は知らな
いうちにゲットしていたよ
Go there， sun and
silver moon星さまとお月さま
代わりバンコに顔出してみん
なを見守ってくれてるよ
だから OK
不安になって食べちゃおう
OK，自慢の技から元気OK
名前も声も知らない
あいつらが待ってるはずあ
いつらに会いたいんだ
小智他們為了參加成都聯盟所以他們
現在向着下一個目的地滿金市繼續出發
哇，這裏嘅湖水好清澈啊
都肚餓喇吖？就在這休息一下先喇
贊成啊
葛金魚、海星星、蚊香君你們出嚟喇
你們可以進行游泳喇
走
葛金魚…
河大鴨你不懂游泳，為何還要下水呀？
對喇，還有小腳鱷啊，你們也出嚟游泳吧
小腳…
葛金魚…看看他們多開心對啊
我們好像真嘅很久沒讓他們出嚟游泳了
小腳…
哇，小腳鱷好犀利啊
對啊，想不到他竟然會玩雜技嘅
做得我隻小腳鱷就當然是犀利啦
小腳…
小腳鱷要出外嘅舞步
哇
來來
來來，馬利路來，來來
蕭格
今次好好味啊，啲調味料岩岩好…
高達鴨…
嗰一隻唔係個高達鴨嚟𠸏？
估唔到竟然喺呢度遇到佢啊
快啲去收服佢先得㗎
等陣先啊，嗰隻高達鴨啲動作咁奇怪𠸏？
高達鴨…
佢好似喺度揾緊嘢噉喎
唔知佢究竟喺度揾緊啲咩呢？
高達鴨
點啊？見唔見啊？
係啊，但噉點算好啊？
到底去咗邊呢？
高達鴨…小姐啊
你好似有麻煩噉喎
我個名叫做小江啊
大小過小，剛強過剛啊
我是年青有為嘅小江啊
我有美立嘅温柔，同亨特羅嘅勇敢
而且仲有大舌頭嘅剛強
係頂天立地嘅好男人啊
請問小姐你叫咩名啊？
我個名叫雲雀啊
雲雀呀？
真係一個好可愛嘅名啊
好似巴大蝶咁靚
仲有埋噴火龍嘅熱情喺度𠻹喎
你呢個名真係好聽到不得了啊
唔係，個名幾靚都好啦
都比唔上你樣咁靚啊
冇啥講喇
請問呢隻高達鴨係咪雲雀小姐你㗎？
係啊
頭先我見佢好似揾緊嘢噉樣喎
係啊，因為我唔見咗我個隻馬力路荔啊
馬力路荔？
哩哩
哩哩，哩哩
馬力路荔
哩哩…哩哩
你點解噉驚𠸏？
你就係馬力路荔呀？
馬力路荔係水兔寶可夢，由馬力路進化
就算喺急速嘅水流度都
可以用聲音分別位置
佢對大魚黨嘅聽力非常好
哩哩
小姐…
小姐
係小腳鱷嚟啊，小姐…
哎吔，小腳鱷啊，你喺度做乜嘢啊？
你點啊？有冇事吖嘛？
小姐
奶奶
奶奶？
寶可夢演藝團？
冇錯啊，我哋個團係用寶可
夢嘅招式嚟做表演㗎
我哋仲會去其他鎮同埋城市
喺唔同嘅地方巡迴表演
原來係噉
聽落都幾好玩㗎喎
但係我哋最近發生左啲事啊
呢排馬力路嚟好情緒化
成日都失驚冇常唔知走咗去邊度啊
唔怪得你頭先揾佢啦
佢之前都冇試過噉樣㗎
自從哥達鴨入咗嚟演藝團
佢就開始成日都心不在焉噉樣
同以前好唔同仲見到好任性𠻹啊
喂喂，小心啊，唔該謝姐
小江你做乜嘢啊？
你睇唔到㗎咩？我幫佢哋搭緊個舞台啊
雲雀小姐一定會搭個最靚
嘅舞台畀你表演㗎
多謝你啊
小腳狗你又做乜嘢啊？
唔通你又係幫緊我哋搭舞台呀？
小腳…
太好喇小腳狗，好多謝你啊
小腳
馬力路嚟？
小腳狗
小腳狗到底想點呢？
小智你仲係小朋友唔明都唔怪得你嘅
你講咩啊？
好啦，加油啊，小腳狗
為咗愛你一定要努力啊
呢度都仲有一個𠻹啊
快啲入去啊
可愛嘅魔術師雲長小姐
開始表演寶可夢魔術喇
一二三
呢個呀？
馬力路啊…
呢個魔術真係好犀利啊
魔術真係好神奇啊
雲長小姐你真係好犀利啊
好，跟住嘅表演，就係等咗好耐我哋嘅演藝團最
紅嘅明星，得意嘅馬力路嚟華麗嘅水母表演喇
好容易啊，等得睇啊
犀利啊
佢係最紅嘅明星嚟啊
佢就都成日一齊表演喇
一齊表演喇
好犀利啊
真係好精彩啊
犀利啊
馬力路嚟
畀咗
小腳啊，擺咗啊
小腳啊…
好伸手啊
多謝啊
真係吖，畀小腳啊
搞咗個表演亂晒龍喇
睇嚟我都係時候要出手啦
噉好啦，小腳啊
等我呢個教練嚟教你應該點做啦
睇唔睇到啊？
睇得好清楚啊
我哋要搶最紅嘅馬力路嚟過嚟
做返個火箭隊演藝團喇
仲有啊
我哋仲可以用皮卡蕎嚟發電
整燈牌吸引多啲觀眾嚟睇我哋啊
實會揾到好多錢㗎咋
皮卡蕎同馬力路嚟大作戰，而家即刻開始
知道喇
搞到個表演噉樣
真係好對唔住啊，雲張小姐
噉樣都幾好啊，啲觀眾都睇得好開心啊
馬力路嚟都已經唔係第一次發脾氣
中途離開舞台㗎喇
你哋有冇見過小剛啊？
我冇見過啊
表演完咗就唔見咗佢喇
唔知佢去咗邊度呢？
聽住喇，小腳鱷
想佢鍾意你嘅最好辦法，就係送禮物喇
你睇下，係我特製嘅寶可夢食物嚟啊
你攞去送畀佢喇，噉做嘅話
馬力路嚟應該會好開心㗎
你要加油啊，唔好咁容易放棄啊
Sugar，Sugar
送畀佢都唔要呀？
你喇，你
噉你話？
Sugar，Sugar，Sugar
我試睡
馬力路嚟
馬力路嚟，小腳鱷
喂，小剛
你喺呢啲地方做咩啊？
你哋睇下
我見到，你嚟，你嚟
咩話？你呢個問題問得真係好啊
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角
武藏
小赤狼
我哋火箭隊，不嬲多羅，來去如風
我哋嘅聽日係惡觀滿盈嘅黑暗日子
冇錯喇，喵
火箭隊？
呢隻明星馬力路利，我哋而家要敗走啊
唔使指意啊
余家巢，用十萬伏特喇
我早知會係噉㗎
余家巢
好似之前噉，呢個龍都會吸電㗎，喵
我中咗皮卡丘喇
雙大牙絲，勇於冒喇
雙大牙絲…
你我？
小赤狼
莉莉…莉莉
我哋而家要走喇
好開心嘅感覺啊
等陣喇，小蟑螂
唔好追啊，好危險㗎
快啲返嚟啊
畀人捉咗呀？
好對唔住啊，我明明喺度都出事
今次係我嘅錯，我太大意喇
果戰隊佢哋應該係喺嗰個湖嘅對面
個森林度㗎，我哋一齊去揾喇
小薑啊，你千祈唔好有事啊
余家巢，馬力勞勵
我一定會救你哋出嚟㗎
好啦，馬力勞勵
快啲表演畀我哋睇下啦
好似平時噉就得㗎喇
你可以表演少少都得噉咬？
力力，對你好少少都唔得㗎喎
冇睇少我哋火箭隊啊
余家巢
你乖乖啲留喺籠部喇
好啦，一係噉喇，馬力勞勵啊
唔該你喺武藏發脾氣之前
表演水舞畀我哋睇啦
忍冇可忍啊，係都要激撈我哋吖嘛
噉嘅話，咪怪我哋對你唔客氣啊
咪住啊，佢係個明星嚟㗎
我哋要珍惜佢啊
完喲
我知喇
來來
少哥
你覺得請佢食大餐真係會有用㗎咩？
噉都冇辦法㗎喇
我哋要哄佢開心吖嘛
好好食㗎，快啲食啦
來來
你咩意思啊？有咁多好嘢食你望都唔望下
我哋洗洗你錢先淨到呢餐大餐畀你食㗎
真係激氣啊
你係都要激撈我哋先開心喎
來來
食嘢啊
你睇
嗰個大餐啊
小哥…
誰嚟㗎，喵？
小哥我
你咪噉得意㗎，喵？
連小哥我都搶到喇，喵
今日嘅運氣真係好好啊，喵
今日嘅感覺真係好好啊
馬力努力
Pikachu
點算好啊，仲未揾到佢哋啊
火箭隊班人究竟去咗邊呢？
雖然我都好擔心佢哋啊
但係就嚟天黑喇，聽日先再揾喇
好啦
真係可惡啊
食到好飽啊，我食唔落呢
我要食拉麪煮食好多衣面添嘛，喵
係啊，牛扒要五成熟
要用胡椒同埋葉泥調味嘅
來來
嗯
來喇
來啊
Brah sprink？
嘴眼towardsTristanLelike…
波波，幫我揾輕器球吖
波波
唔該晒喇
如果我都有鳥類寶可夢嘅話，噉就好啦
好肚餓啊
最衰都係你啊
搞到我哋尋晚同今朝都冇野食喇
真係喲
你哋靜啲，唔好吵一秒
雖然冇得用嚟做火箭隊演藝團表演啊
但係只要將佢哋加畀首領嘅話
應該就會攞多獎金㗎喇
跟住我哋就可以去食大餐喇，喵喵
好啦，出發
揾到喇，係佢哋啊
波波，快去救佢哋喇
波波
Pikachu
火箭隊我唔會原諒你哋架
我從來都冇諗過要你哋幾個原諒我哋喎
我係絕對唔會畀返馬力
奴勵你哋㗎，唔有？
真係太過份喇
去啦，雙蛋牙絲
去啦，啞巴怪
雙蛋牙絲…
波波怪
苗蛙種子，出嚟喇
種子
苗蛙種子，用飛葉拜刀啊
種子，種子
種子
小㗎，小架
一隻水槍喇，小架啊
你哋…
閉咗咩啊？
好啦，Pikachu，用十把伏斗喇
好討厭嘅感覺啊
贏咗喇
苗蛙種子，用飛葉拜刀喇
種子
莉莉…
小㗎，小架
過海喇，小腳鱷
去接受馬力奴隸嘅愛喇
小架
莉莉…小架
莉莉…
小架
莉莉
現在…
點解𠸏？發生咩事啊？
即係話馬力奴隸佢根本唔鍾意小腳鱷啊
馬力奴隸，原來你真係
為咗嗰疊鴨先發脾氣嘎
你肯表白，噉真係太好喇
呢啲噉嘅事成日都會發生㗎
真正嘅男人，係會因為經歷過呢啲事
先至會識得成長㗎
就好似我噉啊
再見喇，你哋要保重喇
真係好多謝你哋啊
我諗馬力奴隸以後都唔會再噉任性㗎喇
莉莉…
我哋而家只係暫時分開㗎咋
總有一日，我哋一定會有機會
再同雲卓小姐你再見面㗎
好啦，我哋要出發喇
皮卡丘
皮卡丘，乜事呀？
小腳鱷？
嗰隻係…
小腳
小腳鱷啊
佢究竟喺度做乜嘢啊？
點解？
佢好似好鍾意小黃噉啊
佢同我哋個朋友真係好似啊
做得好啊，小腳鱷
男人就要不斷地接受新嘅挑戰先啱㗎
小腳鱷，快啲返嚟啊
等住先喇
睇住啊，小智
小腳鱷加油，唔好放棄啊
小智加油，唔好贏輸啊
跟住個目標就係成都聯盟喇
下一集見喇
Pokemon問你識幾多個
聽姐歌唱姐歌數到幾多個Lalala
Pokemon張嘴半星半島
唔好鬧，手牽手一起唱歌小卷石
火恐龍
海星星彌多王隆隆蛇
冇求寶石
海星
海螺仙貓老大
鴨醉火獸
玻璃龍
蓮刀龜
忍夢默人化石翼龍
皮可西
化石葵
雙蛋瓦斯
黑黑龍Pikachu
波波
苗蛙種子
彌多力洛小拉大麥海馬
苗蛙花
三合一
齒怪海翅龍
小蜂龍
噴火龍大針鋒
都冇同鐵甲勇鬼施通
獨角蟲
迷你龍鐵合泳小蜂馬
獵馬霸王水晶龜錦鯉
黃
鯉魚
飛天螳
水衣布
擁肌
在森林找到貓頭夜鷹
牠嘅顏色跟其他貓頭夜鷹很不一樣嘅
你一見到就想收服牠
但牠很聰明，我收服了很久都收服不了
不可以放棄嘅
我一定要收服這隻貓頭夜鷹嘅
下一集，精靈寶可夢
收服漂亮嘅貓頭夜鷹
大家都一起收服寶可夢吧