OK，次既に進もうぜ OK
一緒なら大丈夫OK，風が変わっても OK，変わらないあの夢
ここまで来るのに夢中過ぎ
て気付かずに居たけれど
新しい世界への扉の鍵は知らな
いうちにゲットしていたよ
午前三雲霜とお月さま
かわいいバンコに顔出してみ
んなを見守ってくれてるよ
小智佢哋以成都聯盟為目標繼續旅行
佢哋下一個目的地係滿金市
今日佢哋途徑呢個就算係日口都好陰暗嘅森林，就喺呢個時候…
比？比卡？
做乜事啊，皮卡丘？
你哋睇下嗰邊啊
嗰度會唔會係鳥捕海夢住嘅地方嚟㗎嗱？
鳥捕海夢住嘅地方？
比卡？竹吉？
睇落有啲確切係嘅，得個比波波住又太大
比…鳥住又太細
究竟佢比咩鳥捕海夢住嘅呢？
嗰隻係…
靜啲，唔好咁大聲
仲有唔好亂咁郁啊，聽我嚟喇
收服漂亮嘅貓頭夜鷹
貓頭夜鷹，貓頭鷹捕海夢
咕咕嘅進化形態，擁有好高嘅智商
進入思考嗰陣，有時會180度轉頸
嚟提高腦細胞嘅靈活度
貓頭夜鷹通常只會喺夜晚先出沒㗎喎
真係難得一見啊
呢個森林嘅光線噉暗
喺度住耐咗，可能睡唔清日頭定夜晚㗎
哇，你都講得有道理
抽…抽手
我要揾嘅唔係普通嘅貓
頭夜鷹啊，抽開喇
頭先嗰支樹枝係咪趕走咗貓頭夜鷹啊？
冇睇錯就應該係喇
咩㗎？
你哋睇下，個隻貓頭夜鷹同
頭先嗰隻顏色唔一樣㗎
好嘢，終於畀我等到啦
唔同顏色嘅貓頭夜鷹，我等咗你好耐喇
嚟啦…呢啲食物係好甜㗎
啱喇…埋嚟喇…
大叔，你冇事吖嘛？
你要振作啲啊，大叔
咪叫我大叔啊，我有名㗎，我叫阿友
阿友先生，佢噉你在度扮緊啲乜嘢啊？
係咪喺度模仿緊樹枝啊？
我只係想收服個隻顏色唔同
好罕見嘅貓頭夜鷹啫
可惜又失敗咗囖
貓頭夜鷹啊？
我一直都好想要一隻了保可夢㗎
好啦，就收服佢喇
你想收服個隻貓頭夜鷹？
放棄罷啦，冇可能㗎
因為個隻顏色唔同嘅貓頭夜鷹
同附近普通嗰啲好唔同㗎
頭腦係特別靈活㗎
係喎，個頭靈活到可以轉喇
我唔係噉嘅意思，論大細佢，雖然比唔上其他
但智商非常高，只係用普通嘅方法係收服唔到㗎
原來佢係咁犀利嘎，我越嚟越想要佢喇
好啦
貓頭夜鷹，我收服你喇
咩嗱？
可惡啊，竟然夠膽睇唔起人
好啦，皮卡丘，上喇
我哋收服貓頭夜鷹喇
你做乜嘢啊？皮卡丘
點解企喺度郁都唔郁啊？振作啲啦，振作啲啊，皮卡丘
呢個小子究竟喺度做咗乜嘢啊？
佢中咗貓頭夜鷹嘅催眠術啊
佢中咗催眠術？
原來係噉呀？
貓頭夜鷹嘅催眠術令到佢有錯覺
以為嗰塊石就係皮卡丘
好啦，振作啲啊，皮卡丘啊，振作啲
小子啊
皮卡丘，你真係好重啊
你信我講嘅嘢喇，一啲都唔易對付嘅
真係激起啊，嗰隻貓頭夜鷹
係喇，有先生，唔通你係為咗收服嗰隻顏色
唔同嘅罕有貓頭夜鷹而住喺呢個森林度嘎？
冇錯啊
我嘅目標係收集世間小見嘅珍貴料寶可夢
係我嘅興趣
咁啱我有隻世間小見嘅可達鴨喎
真𠸏？你一定要畀我欣賞下
覺得點啊？阿友先生？
呢隻可達鴨喺邊方面係世間小見㗎？
佢唔識游水亦都唔識飛囖
係喇
點都好啦，我眼係好似不斷噉聽到
貓頭夜鷹喺度嘲笑我嘅聲音啊
唔理點都好，我一定要收服佢
證明畀佢睇其實我係有幾咁聰明
阿友先生，我都好啦解你嘅心情啊
我都一樣啊，下次見到嗰隻貓頭夜鷹
我都一定要收服佢，畀佢知道我有幾犀利啊
後生仔，你唔服輸嘅心情我都好明白嘅
不過事相方面你都係差咗啲
都係唔好勉強啦
呢方面阿友先生你唔係都係一樣咋嘛？
你到目前為止都未收服到嗰隻貓頭夜鷹啊
呢個陷阱完成嘅時候
就會係我收服嗰隻貓頭夜鷹嘅時候喇
係咩嚟㗎？係點樣嘅陷阱嚟啊？
唔得啊，唔可以就噉畀你睇㗎
呢樣係我嘅秘密武器嚟𠺢嘛
點解啊？畀我睇下啦，好唔好啊？
唔得就唔得喇
點解啊？有咩所為啫
好似佢噉樣，為咗收服就不擇手段
噉同寶可夢嘅關係喺冇可能會好㗎
作為寶可夢訓練家
當然要堂堂正正噉同佢對戰，贏左先收服佢㗎喇，係咪？
噉講又係喎，好啦
我要堂堂正正噉同佢對戰，要佢心服口服啊
太天真了，淨係得個港字邊個都識喇
結果係唔會收服到嗰種貓頭夜鷹㗎
既然係噉，我哋就比賽
睇下邊個可以勝出喇
好啊，比賽咪比賽
我係唔會輸㗎
你一定會輸囖
聽唔聽到？聽到晒
唔同顏色嘅貓頭夜鷹係
好罕見嘅寶可夢啊
如果我哋可以成功捉到佢
送畀boss嘅話…
睇嚟佢唔出現㗎喇
咩㗎？錯喇
會㗎，我噉肯定佢一定會出現
但係你憑乜嘢噉有信心
佢一定會出現啊
噉係因為，佢已經將同我嘅
鬥志當成係佢嘅樂趣喇
嗰隻貓頭夜鷹果然嚟咗
今次你睇住嚟喇
好啦，係機會喇，開始
啊？睇佢個樣又想洗出催眠術啊
係嘅話，噉佢就上我當喇
嗰隻貓頭夜鷹
啱啱對鏡入面嘅自己洗出催眠術啊
對鏡入面嘅自己啊？
原來係噉
吓？噉即係點啊？
佢對鏡入面嘅自己洗出催眠術
化鏡反射返畀佢自己，噉即係催眠咗佢自己啊
冇錯就係噉喇，講到尾佢即係隻寶可夢
就算幾聰明都比唔上人類嘅智慧㗎
好嘢啊，我成功咗喇
我終於都收服到貓頭夜鷹喇
噉嘢？真係估唔到佢咁細隻
竟然會咁重㗎
點樣啊，後生仔？係我贏咗喇
阿友先生幾虛張個石頭𠸏？
佢到底想做啲乜嘢呢？
我知道喇，可能佢唔夠意中咗催眠術啊
噉嘅話，真正嘅貓頭
夜鷹而家去咗邊度啊？
照我睇，應該都仲係附近嘅
見到喇，喺嗰度啊
但係似乎都仲係受到催眠術影響
而家連企都企唔穩啊
佢而家噉樣，我唔可以扔低佢唔理㗎
貓頭夜鷹，你冇事嘛？
小心啲啊，小智
佢而家嘅情緒好激動，唔好立亂接近佢啊
等我，咩事啊？
哈哈…
哎吔，咩嚟㗎？
我點解冇端端會舉起咗舊石頭𠸏？
呢陣細鳳係邊度嚟㗎？
嗰啲係…
呢個佢布袋有乜嘢嚟㗎？
你呢個問題問得真係好
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角
武縱小赤裸
我哋火箭隊不嬲都來去如風我哋
嘅命日係我冠滿營嘅黑暗日子
冇錯喇，喵
講白啲，即係我哋要捉個隻唔同顏色
嘅貓頭夜鷹返去送畀波士啊，喵
係火箭隊？
皮皮卡丘
我死碎
貓頭夜鷹
你哋到底係乜嘢人嚟㗎？
坦白講，就算係幾珍貴都好
都只係隻細細隻嘅貓頭夜鷹嚟啫
居然要整咁大嘅機械人出嚟捉佢
點睇都太誇張喇
唔理獵物嘅體型係大亦或係細
都一定全力以赴
係我哋火箭隊嘅美學啊
算啦，想令呢班細龍明白呢啲
咁高深嘅道理係難啲㗎喇
哈…
喺度亂講啲乜嘢啊？
用寶可夢對戰擊敗對手然後收服
呢個先係訓練家嘅美學啊
係啊…
好心你哋唔好再誤會啦
好冇我哋唔係訓練家而係火箭隊嚟啊
講得好啱啊，做得火箭隊就要似
返火箭隊用奸角嘅理念嚟取勝
冇錯就係噉喇，你哋呢班細龍咩都唔識
根本就冇資格批評我哋
好啦，噉我哋快啲捉住嗰隻
唔同顏色嘅貓頭夜鷹啦
你哋唔使指意啊，上喇
皮卡丘，用十萬伏特喇
皮卡丘
到底發生咩事啊
皮卡丘嘅電一啲用都冇啊
就同平時一樣
我哋用特殊嘅物料係機身油左一層防電嘅膜
總之呢啲都係我哋火箭
隊嘅美學帶嚟嘅勝利
你又做咩自己彈出嚟啊？
同我返入去啊
這班火箭隊，咁遲真係激到我好嬲啊
上喇，火球鼠，小殭惡
小殭
砲殺你哋喇，火球鼠，小殭惡小殭…
你咪你，我哋嘅機械人係
絕對唔會輸畀你哋㗎，喵
補充能量
已經補充得差唔多喇，搓走你哋
快啲停手啊，火箭隊你哋噉就太卑鄙喇
好啦，趁而家嘅情況噉亂我
收服呢隻貓頭夜鷹啊咩啊？
機會嚟喇
好啦，得咗喇
今次我真係收服到貓頭夜鷹啊
喵，嗰個係咩人嚟㗎
佢搶走咗我哋嘅貓頭夜鷹啊，喵
真係好可惡啊
竟然夠膽搶走火箭隊嘅獵物
呢個人真係好大膽啊
唔可以畀呢種小角色搶走
我哋嘅貓頭夜鷹㗎
嚟啦，我撳你個掣
捉到你喇，喵
貓頭夜鷹
畀家
好啦，成功喇，我哋捉到貓頭夜鷹喇
太好喇，今次我哋做返出好戲
終於有面目返嚟見boss喇
噉好啦，今日係噉先喇，細佬
拜拜
貓頭夜鷹，我即刻嚟救你啊
上啊，妙蛙重子，篤草葉
長子，篤草
妙蛙重子，篤草葉
用藤邊將嗰個機械人拉返落嚟喇
長子
貓頭夜鷹你噉嘅喵好似
揭住左啲乜嘢噉啊
得咗喇，好啦，我即刻過嚟
貓頭夜鷹，我即刻救你出嚟
以你嘅力量係冇可能㗎喇，算啦，細佬
我哋一旦捉住咗
就唔會噉輕易放手㗎喇
所以你得唔好浪費冇謂氣力啦，冇用嘅喵
噉我哋要做乜嘢啊？
貓頭夜鷹，你又做乜嘢自己走出嚟啊
話唔定得㗎喎
貓頭夜鷹，你用你嘅念力啊
加油啊，貓頭夜鷹
貓頭夜鷹
果然都係唔得啊
唔好放棄啊
貓頭夜鷹我一定會救你出嚟啊
趁而家喇，貓頭夜鷹
快啲走啊
你點可以噉樣做㗎
睇住嚟呢，嬲
小智
做咩𠸏？
貓頭夜鷹好似同皮卡潮佢哋講緊嘢啊
火球鼠聽貓頭夜鷹嘅指示
就算你噴幾多火都唔會有用㗎喇
呢個機械人人金屬外殼經過特別處理嘅
唔理你哋點做，都係浪費心機㗎啦
連火球鼠嘅噴射火焰都冇用啊
又喺度做埋晒啲冇用嘅攻擊呢
你哋噉做都係浪費自己力㗎咋
做咩啊？係邊個啊？
邊個喺度食埋啲脆口嘅嘢有啲噉嘅聲啊
呢度邊有脆口嘅野食啊
唔通係硬嘅嘢？
噉我寧要食脆口啲嘅嘢喇
咪，呢啲唔係食嘢嘅聲嚟㗎，咪
係噉，呢啲到底係咩聲嚟㗎
咪，係機械人特製嘅外殖魔樂嘅聲啊
係噉我明白喇
係燃燒組嘅地方即刻用水沖
就算幾強嘅金屬都會出現裂痕㗎
原來係噉，原來仲有呢一招嘎？好啦
小高岳，得㗎喇
上啊，皮卡丘
瞄準金屬嘅裂痕，射出十萬伏特喇
好討厭嘅感覺㗎
演講
大家都做得好好啊，真係唔該晒
不過今次之所以擊敗火箭隊
都係貓頭夜鷹嘅功勞呀你話貓頭夜鷹呀？
係啊，一定係貓頭夜鷹指導
火球鼠佢哋要點樣行動㗎
做咩啊？
貓頭夜鷹好似想講啲乜嘢噉喎
其實噉嘅
阿友先生？
呢隻貓頭夜鷹而家係向你挑戰啊
向我挑戰？
我同佢相處咗一段時間
所以我好明白佢嘅
貓頭夜鷹選擇咗你嚟做佢嘅對手啊
阿友先生
雖然係好遺憾啊
不過我唯有將挑戰權讓畀你喇，你要努力收服佢啊
係
貓頭夜鷹決勝負喇
睇你喇，皮卡丘
皮卡丘？
皮卡丘，射出十萬伏特喇
皮卡丘
噉似閉喇
皮卡丘唔好啊
閉喇，皮卡丘中咗出眠術啊
皮卡丘，你有冇事啊
皮卡…
好嘢啊，頭先嘅衝擊力
解開咗催眠術嘅影響啊
皮卡丘
皮…
皮卡丘…摸摸貓頭夜鷹對眼啊
用佢對翼嘅聲音，判斷佢嘅位置
再射出十萬伏特
皮卡…
皮卡丘
做得好好啊，皮卡丘
去啦，精靈球
得咗喇
我收服到貓頭夜鷹喇
皮卡丘
做得好好啊，小智
太好喇
真係收服得好漂亮啊
真係好多謝你啊，阿佑先生
貓頭夜鷹，以後多多指教喇
你哋旅行一路上要小心啊
再見喇
多謝你嘅招待啊
要保重啊
就係噉，小智收服到貓頭夜鷹
又增添多一位新成員喇
跟住佢哋又繼續向下一個目的地
本金市進發喇
Pokemon問你識幾多個
聽姐歌唱姐歌數到幾多個
LaLaLaPokemon將星搬到
唔好鬧手牽手一起唱歌小拳射火恐龍
海星星離多黃
隆隆射冇求寶石
海星
海螺仙貓老大
鴨醉火獸暴利龍
蓮刀盔
忍夢莫人化石翼龍
皮可西
化石虧
雙大牙絲黑黑龍Pikachu
波波
妙蛙種子
離多離落小拉打
墨海馬
妙蛙花三合一次怪
海賜龍小高龍噴火龍大針蜂
中文字幕由Amara，org社群提供
喇…破片末尾之故事，願你喜嘆這夢幻
在我哋同火箭隊對戰嗰陣
一班兇猛嘅圈圈熊出現咗啊
我哋急住逃走
竟然唔覺意吊亂咗武藏同小蛤啊
小蛤同小翅狼同喵喵一齊被
一班圈圈熊包圍住啊
你要等我吖，我一定會救返你出嚟㗎
下一集《精靈寶可夢》
圈圈熊嚇親人
大家都一齊收服寶可夢喇