我哋返嚟喇
風を感じて第一度呼吸合わせ
ジャンプした瞬間
胸に響いた声君なら大丈夫
振り向けばみんなが笑っている
追いかけていたいこんな地球な感じ
眩しい太陽に手を伸ばして
噚日を見つめて後戻りした
涙もあったけど気にしないで
成都聯盟白銀大會嘅決勝錦標賽喺第一輪
入面，小智同競爭對手小茂激烈對戰
六對六嘅全面對戰，非常緊張刺激
面對小茂實力強勁嘅寶可夢，小智終於被迫到走投冇路
但係憑住佢最後嘅寶可夢噴火龍嘅精彩表現
戰局慢慢拉食軍勢，最後佢仲成功擊敗埋小茂最強嘅寶可夢水箭龜
呢場漫長嘅縮敵大戰
最後由小智獲得勝利
跟住嚟到決勝錦標賽嘅第二輪賽事
小智嘅對手竟然係嚟自豐原地區嘅葉遠
而佢派出嘅寶可夢，係小智都唔係好認識嘅寶
可夢，小智佢會用點樣嘅戰術嚟應戰呢？
再度遭遇火焰雞同葉遠嘅戰鬥
成都聯盟八輪大會決勝錦標賽
第二輪嘅第一場比賽將會喺草之牆地正式展開
先攻嘅小智，第一隻係皮卡丘
而後攻嘅葉遠，第一隻就係邊隱龍
對手係邊隱龍吖？
邊隱龍，邊識寶可夢
能夠隨意改變身體嘅顏色，具有融入四周景物嘅特殊能力
小心啲啊，皮卡丘
邊隱龍係可以隱藏自己嘅身體㗎
問起…問起
一出場就用邊隱龍喇
葉遠係嚟自豐原地區嘅訓練家
係噉話唔定小智從來未見過嘅寶可夢之後仲會陸續有嚟㗎
如果小智贏到嘅話
就可以進入四強㗎喇
你要加油啊，小智
而家裁判員都已經就位啦
對戰終於要開始喇
上啊，皮卡丘
邊隱龍，即刻隱身喇
消失咗啊
邊隱龍運用自己嘅特殊
能力突然之間消失咗啊
哎吔，噉𠸏？
但係其實邊隱龍都唔可以令身體
嘅顏色完全同周圍紅化㗎
睇下，佢條腰嘅花紋仲係好明顯
係喎…
皮卡丘，邊隱龍仲係頭先
嗰個位置㗎，天光一閃
皮卡丘
邊隱龍嘅速度有冇化得噉誇張啊？
同我哋以前見過嘅邊隱龍相比
的確係好唔同啊
皮卡丘
原來係噉，為咗隱藏變唔到色嘅嗰條花紋
訓練家培育佢嗰陣刻意提高咗佢嘅速度
化到根本見唔到佢
噉樣冇可能影到佢嘅相囖
皮卡丘，唔好用眼嚟判斷佢嘅位置啊
同聲音合判斷喇
皮卡丘
邊隱龍，而家即刻洗出屍體嘛
邊隱龍成功擊中咗皮卡丘啊
邊隱龍，扔皮卡丘出去啦
皮卡丘
今次廢喇…
呢種特殊能力，再加上咁長嘅利
嗰隻邊隱龍果然係相當可怕嘅對手嚟
加油啊，皮卡丘，快啲起身啦
皮卡丘…
邊隱龍運用特殊能力同草叢嘅特性玩弄
皮卡丘，皮卡丘完全冇攻擊嘅機會啊
點算啦？而家應該點做先至好啊
機會嚟喇，邊隱龍，幻象風扇
皮卡丘
你點樣啊，皮卡丘
皮卡丘，雖然勉強避開咗幻象風扇
但係就畀周圍嘅氣流整傷咗啊
邊隱龍，再使出舌淺攻擊喇
皮卡丘，皮卡跳入草叢入面喇
邊隱龍，伸長條利清除草叢嘅蟲囖
然後再拋返皮卡丘出嚟啊
犀利啊，邊隱龍用佢條利將
周圍嘅草叢全部割斷晒
皮卡丘而家嘅情況係點呢？
噉㗎
好嘢啊，捉到邊隱龍條利喇
今日第一個好鏡頭成功捕捉到呢
皮卡丘返後為主，捉住左邊隱龍條利喎
邊隱龍嘅行動而家被限制住喇
好啦，皮卡丘，而家使出十把伏特囖
邊隱龍，生理戰鬥能力，皮卡丘獲勝
皮卡丘擊敗咗邊隱龍喇
佢，雖然畀邊隱龍嘅突旋能力迫咗入絕境
但係揾到一瞬間嘅破綻
又使出十萬伏特一招反省
小智先不投球暫時領先喇
你已經好努力㗎喇
邊隱龍，你好好休息下先喇
皮卡丘，你仲得唔得啊？
皮卡丘
好啦，下場都拜託你喇
好啦，而家輪到我先攻喇
睇住嚟喇，上喇
扭喇
皮卡丘，嚟咗十萬伏特喇
好快啊，扭喇，用金屬爪喇
扭喇
扭喇，嘅金屬爪擊中咗皮卡丘啊
皮卡丘
皮卡丘失去戰鬥能力，扭喇，獲勝
皮卡丘，皮卡丘噉就輸咗喇
不過都係啱啱開始姐
以前小智成日都因為贏得太輕
跟住最後輸返轉頭𠺢嘛
而家噉令佢冷靜啲都係好事嚟啊
皮卡丘
多謝你啊，皮卡丘，你嘅表現好好啊
皮卡丘，辛苦晒你喇
頭先嗰場我犀利啊
你而家就好好噉休息下啦，皮卡丘
皮卡丘
好啦，跟住落嚟就到你喇，上喇，小腳王
小腳王，小腳王
小腳王，嚟着水槍啊
避開之後用金屬爪
小腳王，直下石槌咬住啊
打左喇，小腳王成功咬住樓瀨
做得好啊，小腳王
佢跳緊舞呀？
你點喇，小腳王
好啦，小腳王，就實佢喇
樓瀨，你點樣啊？
樓瀨，分佢戰鬥能力，小腳王
小腳王獲勝
做得好啊，小腳王
小腳，小腳
小腳王不停喺度跳舞
係咪對慶祝勝利嘅武道嚟㗎呢？
小腳王睇嚟好開心架嘛
幾好野啊，跟住落嚟
到你喇，忍木莫人
忍木莫人係超能力屬性嘎？
忍木莫人唔單止係超能力屬性咁簡單啊
佢本身嘅能力值都好高，同佢埋身戰鬥絕對唔可以大意㗎
小腳王，求出毀滅喇
毀滅對忍木莫人一啲效果都冇
忍木莫人用催眠術喇
唔好啊，唔好望啊，小腳王
今次廢喇
小腳王，迅速啲啊，一定要保持清醒啊
睇嚟小腳王已經完全畀忍木莫人用
催眠術控制住喇，佢而家好危險啊
係機會喇，忍木莫人，精神強鏈
忍木莫人使出精神強鏈
就係噉喇，定小腳王出去啦
小腳王啊
小腳王，失去戰鬥能力，忍木莫人獲勝
忍木莫人用精神強鏈擊敗左小腳王
佢由一出場到而家，一步都冇好郁過㗎
跟住就到你出場喇，下比賽
唔係𠻺嗎？
小智嘅第三隻寶可夢係卡比獸
但係點解佢一出場就瞓緊覺㗎？
卡比獸好可愛啊
但係噉樣嘅話…冇錯喇
一開始就瞓覺嘅話，係最好嘅防禦嚟啊
噉樣真係最好嘅防禦嚟嘛？
而家噉樣對方嘅催眠術又真係唔會有效嘅
好啦，忍木莫人，使出食夢囖
食夢係乜嘢招式嚟㗎？
係搶奪瞓咗教嘅對手嘅體力
再轉化成自己能量嘅招式嚟㗎
忍木莫人開始不停吸收卡比獸嘅體力喇
仲話乜嘢完美嘅防禦，而家好危險啊
小智，快啲叫醒卡比獸啦
再噉落去好危險㗎
卡比獸你起身喇，快啲起身啦
哎吔…卡比獸嘅心情好似好差噉喎
噉梗係喇，訓訓下教畀人啲攻經
邊個嘅心情都差喇
好啦，卡比獸，破壞光星
破壁
忍木莫人
忍木莫人，深入戰鬥能力，卡比獸獲勝
好嘢，仲得好啊，卡比獸
破壁，破壁
又會噉𠸏？真係中殺佢計喇
而家葉月已經有三隻寶可
夢冇辦法戰鬥㗎喇
跟住會有中場休息五分鐘嘅時間
點樣啊？睇唔睇到啊？
佢哋好可能會贏㗎
你搞咩㗎？
小智，必要記住唔好輕敵啊
就算你領先緊都絕對唔可以輕敵㗎
係嘅，我都好清楚㗎
而且我…無論如何都要打
一場唔會失禮嗰個人嘅比賽
我係力，我係力
真係好期待啊
我們公司嘅大樓終於都要落成喇
賣飛將可以賣到噉嘅成績
諗返轉頭都係因為我嘅設計太優秀啦
你講咩啊？我宣傳同營銷
嘅能力都好重要㗎
我嘅功勞大啲啊
好啦…大家一齊做生意和犧牲財啊
都係嘅，要令大樓順利落成
我哋仲要付出更多先得啊
唔係
白銀大會決勝錦標賽嘅第二輪
將會決定四強嘅席位，晉級嘅會係小智定係葉越呢？下半場開始
你好好睇住喇，小夢
為咗你我一定會贏，絕對唔會輸㗎
呢隻好可夢，係邊隻？
卡比獸
白銀大會決勝錦標賽第二輪
將會決定四強席位，晉級嘅會係小智定係葉越呢？
將會決定四強席位，晉級嘅會係小智定係葉越呢？下半場開始
上喇，貓頭夜鷹
上喇，大光石
貓頭夜鷹，使出念力喇
唔使驚啊，大光石，使出沙漠啊
係喇，而家紅寶對手喺邊度啊？
做得好啊，用挖洞喇
貓頭夜鷹
不愧係葉越嘅大光石啊
就算貓頭夜鷹識飛，對住佢都完全冇優勢啊
睇嚟葉越決定咗要開始決勝負喇
決勝負？
冇錯，佢而家就要打斷小
智頭先贏緊嘅氣勢啊
唔好輸啊，貓頭夜鷹，使出催眠術喇
大光石，使出鐵尾
大光石嘅鐵尾打中咗喇
貓頭夜鷹啊，你點啊？
貓頭夜鷹失去戰鬥能力，大光石獲勝
好嘢，做得好啊，大光石
結果係貓頭夜鷹輸咗啊
5分鐘嘅中場優勢
對訓練家嘅影響係比想像中大好多㗎
相對於嗰陣領先緊嘅小智
我諗葉越可能係利用果段時間一直思考反擊嘅方法
下半場開始之後，葉越先贏一場
即係話上訪隊剩返三隻寶可夢喇
好啦，投你喇，卡比獸
卡比…
上喇，卡比獸，破壞光線
大光石對佢使出綁緊
大光石成功使出綁緊
大光石咬碎
卡比獸，使出冰凍拳喇
用冰凍拳？
效果唔會好好㗎喎
卡比獸嘅冰凍拳打中咗啊
跟住使出破壞光線喇
破壞光線都擊中對手
大光石…
大光石，室內戰鬥能力，卡比獸獲勝
原來係噉，冰凍拳嘅作用
只係用嚟擺脱對方嘅綁緊
表現得幾好野㗎喎
就算對手係鋼屬性
冰凍拳都會有啲效果嘅
如果成日都因為招式嘅屬性咒住噉
噉就唔會揾到機會
不錯啊，你個戰鬥方法的確好有趣
萬一呢一招又點樣啊？
上喇，黑老家
上喇，卡比獸，又用多次破壞光線喇
卡比，上背包彎
卡比獸嘅破壞光線被黑老家反彈返轉頭
自己中返喇
卡比獸啊
卡比獸，室內戰鬥能力，黑老家獲勝
雙倍奉還係咩嚟㗎？
係將對手嘅攻擊加倍反彈返去嘅招式嚟
即係話卡比獸中返加倍咗威力嘅破壞光線
就係噉被擊敗咗喇
嗰隻黑老家識雙倍奉還𠸏？
葉月嘅寶可夢果然係全部都好特別啊
係噉而家雙方都淨係淨返兩隻寶可夢喇
誰知噉
不愧係葉月啊，果然好犀利
不過而家先係分勝負嘅時候
我係點到唔可以輸㗎
上喇，月桂葉
月桂葉
噉怪𠸏？出月桂葉？
小智派出左第五隻寶可夢
係月桂葉啊，但佢點解呢？
月桂葉係草屬性啊
對住火屬性嘅黑老家似乎好不利
如果小巨鱷喺度嘅話，噉就好啦
話唔定佢係計錯咗啲嘢喇
派出呢隻寶可夢對佢好不利
係咪真㗎？情況真係噉差？
照常理嚟講的確係噉嘅
不過小智慣常嘅作風都係顛覆常理㗎啦
月桂葉，使出飛燕快刀喇
月桂，月桂
黑老家，使出噴射火焰
果然太勉強喇
對手係黑老家，草屬性招式果然冇用啊
用頭鎚喇
使出咬住喇
月桂，月桂
陳而家，用藤鞭綁住佢個口啊
今次敗喇
好犀利啊，月桂葉使出藤
鞭成功封住左黑老家
而家黑老家，無論係噴射火焰
定係咬住都出唔到㗎喇
係幾犀利啊
原來頭鎚只係引開註意嘅假動作嚟
啱啱都仲係用力量硬掂硬
估唔到突然間黎個假動作啊
葉月都完全估計唔到啊
月桂葉，而家定係黑老家出去啦
月桂，月桂
係機會喇，月桂葉
用泰山架頂收拾佢喇
月桂
黑老家
黑老家身體戰鬥能力，月桂葉獲勝
做得好嘅月桂葉
就係噉樣繼續贏落去啦
月桂，月桂
月桂葉克服咗屬性上嘅不利
成功擊敗咗黑老家
跟住落嚟，葉月就只係剩返
最後一隻寶可夢可以用喇
到底佢嘅最後一隻寶可夢係乜嘢呢？
小智你果然係好犀利
我已經好耐冇經歷過咁
充實嘅寶可夢對戰㗎喇
不過我都同你一樣
絕對唔想喺呢度畀人擊敗
拜託你喇
火焰雞
火焰
係喎，係火焰雞
呢隻寶可夢望落有啲陌生喎
喺呢個地區的確係非常之罕見㗎
多數發現到呢種寶可夢嘅
地方都係喺豐原地區㗎
出現喇，火焰真係佢啊，火焰雞
火焰雞反火寶可夢
同腿部嘅力量好強
可以輕鬆跳過30層樓高嘅建築物
黑老家之後係火焰雞
連續兩隻都係火屬性啊
你月桂葉嚟講，應該又會好辛苦㗎喇
月桂葉，拿出飛葉快刀喇
月桂
上喇，火焰雞，將飛葉快刀全部踢落嚟
係啊
火焰雞輕鬆化解咗飛葉快刀
而且都仲未使出火屬性嘅招式
佢噉樣做係咪想故意向對手示威呢？
唔單止係力量啊
果隻火焰雞嘅速度，佢一樣好驚人啊
冇錯，噉嘅情況
同佢進行埋身戰真係要更加謹慎先得喇
好難估計火焰雞嘅行動啊
睇嚟我有遠距離作戰
月桂葉，你出藤邊喇
月桂
她捉住咗啊
拉佢過嚟
月桂
順住畀佢拉埋去嘅衝力
踢出泰山嘅阿鼎喇
月桂
火焰雞用火焰拳
火焰拳擊中咗月桂葉，效果非常好
月桂葉啊
月桂
月桂葉爭取戰鬥能力
火焰雞獲勝
好啦，小子都只係剩返最後
一隻寶可夢可以用喇
火焰雞以充滿力量嘅招式擊敗咗月桂葉
戰士出佢壓倒性嘅實力
面對氣勢如虹嘅葉月
小子有冇辦法可以對抗到佢呢？
好啦，小子準備派出最後一隻寶可夢喇
葉月嘅火焰雞實力的確係好強喎
但我相信佢實力絕對唔會輸畀火焰雞㗎
靠你喇，噴火龍
小子嘅最後一隻寶可夢係噴火龍
呢場決勝錦標賽嘅第二輪比賽
最後就要靠呢兩隻火屬性嘅寶可夢作戰
小子嘅噴火龍對葉月嘅
火焰雞大戰一觸即化
小子嘅噴火龍唔只等級好高
而且戰鬥力都非常之強
好，上喇，噴火龍
畀佢見識吓你嘅噴射火焰喇
火焰雞，我哋都使出噴射火焰啊
白銀大會決勝錦標賽
小子對葉月嘅八強大戰
終於到嚟到最後決定勝負嘅時刻
呢場火屬性寶可夢之間嘅決戰
最後到底會由邊一邊得到勝利呢？
請繼續收睇啦
我哋嘅噴火龍，人夢莫人化石翼龍
皮羅西化石葵
雙大牙絲黑黑龍
Pikachu波波
妙蛙種子
尼多利洛小拉達
墨海馬，妙蛙花，三合一次怪
海賜龍
小風龍噴火龍大針鋒
金木蟲鐵甲勇鬼師通
毒蛗蟲迷你龍鐵學勇，小風馬烈馬霸黃花
水晶龜錦鬼喇，叭牙
穿衫獲金魚獲
鯉魚獲飛天螳螂
睡衣布
勇氣拉閃電鳥
絕角西獸嘟嘟哩臭淋
割金魚獨角犀牛驢衣布
火炎鳥大蝕貝摩魯蛾
巨鹽蟹百變怪皮皮多邊獸
刺甲背隆隆硬
大腿腹裂雀萬行怪
火衣布吉利蛋
喇…
繪紙故事
與你去旁邊夢幻
決勝錦標賽嘅第二輪比賽
最後要靠我嘅噴火龍
和葉月嘅火焰雞來決勝負
雖然我們出盡全力
但火焰雞用我們從來
未見過嘅招式來陷入苦戰
唔好輸入噴火龍
齊出最大力量——龍之路
在這一集《精靈寶可夢》
全面對戰之後
各人嘅道路
都要報復
寶可夢喇