OK，次既に進もうぜ OK
一緒なら大丈夫OK，風が変わっても OK，変わらないあの夢
ここまで来るのに夢中過ぎ
て気付かずに居たけれど
新しい世界への扉の鍵は知らな
いうちにゲットしていたよ
Golden sun and
silver moon星さまとお月さま
代わり返号に顔出してみん
なを見守ってくれてるよ
小智佢哋以參加成多聯盟為目標繼續旅行
下一個目的地就係滿金市嘅滿金道館
佢哋而家嚟到一條不知名嘅小山路
你哋睇下，嗰間屋嘅屋頂好可愛啊
係喎，唔知係乜嘢建築物嚟嗱？
等我睇下先
呢種感覺嘅話，呢…
係咩嚟㗎？點解我妹隻有
支粒粒有糧浸浸㗎？
雖然舒服得嚟，但又好難得啊
小公
別打擾
好多烏蔔
大家好嘛，今日都要乖乖地啊
知唔知道啊？
咩事啊？
烏蔔，今次糟喇
青莉，一定要振作啲啊
點啊？你冇事吖嘛？
勉強支持到…
係噉嘅，我個名叫做娜娜
呢隻就係我嘅寶可夢，叫做烏波
係咪佢畀到麻煩你啊？真係好對唔住啊
唔好噉講…點會有咩麻煩呢？
我叫小江啊，好高興認識你
真係估唔到
我竟然有幸同你呢位咁美麗嘅小姐相遇
娜娜小姐，你嘅烏波簡直就係天使嚟啊
你沉啊…
唔好意思啊，佢成日都係緊
突然會做埋啲噉嘅嘢，你冇介意啊
呢間屋既外觀噉特別，係咩地方嚟㗎？
呢度係專門照顧烏波既保育員嚟啊
專門照顧烏波既保育員呀？
原來係噉呀？唔怪得個屋頂噉可愛啦
比加…
烏波…
烏波呢種寶可夢喺附近地區好受歡迎㗎
而我呢個水池嘅水就係非常適合烏波棲息嘅
所以我哋就整呢個烏波保育
員幫大家保育烏波喇
真係好可愛啊
係烏波呀？
烏波，水於寶可夢，進化之後會變成蕉王
生活喺冰涼嘅水域，當陸地温度降低，就會上嚟揾食物
在陸地走動嗰陣，會用黏膜保護自己
原來係噉，進化成蕉王嘅就係佢哋
望住烏波佢哋
係咪感覺好似好平靜噉呢？又真係有啲喎
係喇，可唔可以畀我參觀吓？
當然可以啦
來吖，蝦餅，望住烏波會覺得好平靜架
我爸…
好啦，各位，就中一齊游水喇
烏波烏波烏波烏波…好舒服啊
呢種感覺真係好喎
想起喇喇，小姐嗰隻烏波啊
沒錯，無論是表情還是動作
都一樣可愛，真嘅很厲害
真嘅好可愛啊
好嘢，發現了蘑菇呢？
什麼？你發現了蘑菇嘛？
沒有你們嘅份
是我自己發現嘅蘑菇當然屬於我自己一個人
這種蘑菇是有毒嘅，不能吃嘅
吃了這種蘑菇，馬上就會肚子痛了
什麼？好壞啊
天天要過着你還在山上自己找食物嘅生活
你已經受夠了
但祖佬讓我們過一下好日子
平復一下我們受傷嘅心
説得沒錯，喵
對了，聯絡老闆
叫他寄一啲經費給我們，噉樣就行了
哪有可能啊，喵
我們都還沒捉到稀有寶可夢回去
還問老闆拿經費一定會被他扭一大頓，喵
説得沒錯
這裏有沒有寶可夢可以收服呢？
喵
我不是跟你説了好多次嘛？
過來唔好自己擅自走出嚟啊
算了，別生氣喇，越生氣越肚餓今有
對了，我們現在還是快啲去找食物吧
你也説得對
現在説完烏哥他們吃東西
我們在這裏喝茶休息一下吧
誰來嘅？
這啲曲奇是我自己做嘅，不擔保好吃嘅
不用擔保，娜娜小姐做嘅
曲奇是世界上最好吃嘅
真嘅嘛？
很厲害啊
謝謝你們
不好意思
你好嘛？我是娜娜
是娜娜小姐親手做嘅曲奇
是真嘅嘛？
那現在情況怎麼樣呢？
好啦，我明白了
好啦，你留在那裏，唔好動
好啦，我會想辦法嘅
你要記住千萬唔好亂來，一定要保持冷靜
這次麻煩了
請問是不是發生了什麼事？
是啊，是噉樣嘅
其實我媽媽不小心在樓梯上跌下來
怎麼樣？就係她受傷了嘛？
對吧，雖然她自己説沒什麼事
但是很難説嘅
因為我媽媽很不喜歡去醫院
所以就算真嘅受了傷，也應該會忍着不説
有沒有鄰居可以幫忙照顧她呢？
為什麼呢？噉樣嘅情況我只好回去
但是，我也不可以讓這裏嘅
烏波唔理，就噉樣走了
真嘅麻煩了，應該怎麼做呢？
不用擔心嘅，這件事就交給我小江處理吧
我嘅目標就係成為世界
第一嘅寶可夢培育家
那麼可愛嘅烏波唔理一隻定十隻定一百隻
我小江全部都會照顧包在我身上喇
但噉樣不是挺好意思嘅
娜娜小姐，這種情況不可以這麼計較嘅了
對啊，你快啲回去你媽媽身邊吧
大哥，好多謝你們啊
就在這裏拜託你們喇
照顧烏波所要注意嘅事
我都寫在筆記裏面了
好，我知道了
路上小心啊
得幾話我盡快回來喇
不過照顧烏波睇嚟不是那麼容易嘅
這集不用這麼擔心，只要照顧這啲可愛嘅烏波
對未來世界第一嘅寶可夢培育家沒難度喇
而且還有娜娜小姐嘅筆記啊
説得沒錯，原來是噉樣，原來噉樣
這本筆記很詳細地記錄了關於烏波嘅事
那啲烏波…全部都不見了喇
全…全部都…不見了？
又不是匿在水底，到底去哪裏了？
小光，你變成噉樣也解決不了問題嘅
就係啊，快啲到處找找吧
皮卡丘
皮卡…
這裏有水漬喔
沒錯喇，這啲一定是烏
波離開嘅時候留下嘅
照一啲水漬嘅方向來看，應該是進了屋子
好啦
我們都進去了
烏波
皮卡丘
這麼誇張嘅？
你們烏波不是剛剛才吃完東西嘛？
哭肉烏波嘅第一項要訣
在烏波接觸嘅時候一定要表現出深深嘅愛
好啦，噉樣嘅話，各位來吧
這啲就係我小光特製營養
豐富充滿愛嘅寶可夢食物
對了，乖啊…
我知道你們飯肉緊要吃得飽一點才行嘅
他用條舌來舔我嘅臉啊
這是我嘅表現啊
好可愛啊，真嘅很可愛啊
救命啊
看不像樣了，未來世界第一嘅培育家
我還以為他們會連我都認識？
培育烏波第二項要訣
想他們聽話嘅話，記住要用搖鼓，什麼意思呢？
要用搖鼓啊？
要用搖鼓嘅話，就交給我喇
我小時候玩搖鼓就很厲害了
大家都叫我做搖鼓女神小夏嘅
耶
大家都塞住耳朵啊
為什麼？
我玩搖鼓明明很有自信嘅
巴烏，巴巴烏…巴烏…巴巴烏
巴巴烏…巴巴烏
巴烏，巴巴烏…巴巴烏
我想噉樣是因為寶可夢也有寶
可夢他們自己嘅節奏吧？
巴烏，巴巴烏…巴巴烏
太好喇，大家都回到水池了
好啊，波克比，終於都可以放心喇
慢着，似乎還沒可以放心啊
你數一下，少了一隻啊
對啊
娜娜小姐都不見了啊
娜娜小姐嘅烏波
烏波
你可不可以唔好整天都是噉樣呀？
變小子石頭喇
巴烏…巴巴烏…巴巴烏
噉樣也好啊，小金你繼續看着那啲烏波吧
波克比都交給你看了
巴巴烏…巴巴烏
但他明明還在這裏
烏波，烏波
找到了
烏波…他們站在那裏啊
烏波
慢着啊，烏波
烏波？
來吧
烏波…烏波
危險啊
烏波
小金
瑪卡丘姚快去追烏波喇
皮卡丘，皮卡？
皮卡丘
烏波呢？
這場…不通係？
對啊，有烏波
他為什麼可以爬到這麼高呢？
現在沒時間討論這啲了
對了，我知道了
巴烏…
好，再見…
烏波…
比卡…
緊陣喇，烏波
別走啊，返嚟啊
烏波烏波…
你睇下，係嗰度啊，好啦，我哋行啦
比卡比
烏波
烏波啊，乖乖地返嚟我哋呢度喇
烏波聽我哋話，返嚟水池喇
烏波啊
好感動啊，烏波你終於行聽我話喇
易家潮，擺出嚟捉住烏波喇
比卡比卡…
烏波烏波烏波…
別走啊，我喺度跑啊
會跌落去架
好彩佢冇事咋
呢隻烏波啊，我哋噉擔心佢
佢都仲係噉貪玩好啦
上去啦
比卡
呢煲未落蘑菇嘅蘑菇湯都就快煮好啦
唔知佢哋兩個而家揾到蘑菇味喇，喵
唔係吧，睇落好似好好食嘅蘑菇啊
我唔客氣喇，喵
喵喵你喺度做乜嘢啊
我頭先好似見到好好食嘅蘑菇
咩話？係好好食嘅蘑菇啊
好啦，噉，快啲揾佢出嚟
今晚嗰餐就有得加鬆喇，我爸
我爸快啲揾啦，我記得應該喺呢度附近個蘑菇
但係蘑菇又冇腳
點會識得走咗去第二度啊
講得啱啊
啲蘑菇啊，全部唔見晒啊，喵
呢度又有好好食嘅蘑菇喇，我唔客氣喇
蘑菇…
搞咩啊，呢隻係烏波嚟咋
我仲以為一定係好好食嘅蘑菇嚟𠻹啊
係咩都好啦
既然咁大膽偷食我哋嘅大餐吖嘛
冇得原諒啊
烏波啊
烏波？
唔得㗎，一望住佢就覺得佢好可愛
根本嬲唔落就好似受創嘅心靈得到安慰一樣啊
內心一片平靜啊，我諗到喇
我哋一於捉呢隻烏波返去送畀boss啦
係喇，噉又話boss
嘅心理就會即刻變好
唔只取消晒我哋以前嘅債務
仲會出臨時獎金啊
好，收服到烏波喇
烏波
個精靈球彈開咗啊
你點解要噉啊，烏波？
你做乜唔畀我哋收服你喎
Pikachu
Pika Pika
乜係你啊，Pikachu你
係想話你識得呢隻烏波𠸏？
Pika
噉你就幫下我哋喇
幫我哋説服呢隻烏波入去精靈球入面喇，好唔好啊
PikaPika你睇下
呢啲係我哋頭先執到嘅，就送畀你喇
Pikachu
你唔好噉啦
連我嗰啲都畀埋你喇
仲有我嗰啲啊，攞去啦
停手啊，火箭佬
Pikachu
個隻烏波係有主人㗎
所以你哋嘅精靈球係唔會
收服到佢㗎，我係啊
原來係噉吖嘛
既然係噉就用返我哋慣用嘅方法喇
大膽搶人哋嘅寶可夢太過分喇
Pikachu
烏波就交畀你喇，Pika
烏波係我㗎喇
等我嚟啦，我
你哋啊
既然係噉
上啊，果然腰
果然腰
係喇，我都知叫你出馬係晒氣㗎喇
既然係噉你上啊，啱啱乖
烏波波
上喇，雙彈牙絲
使出煙火
雙彈牙絲我哋大烏波走喇
今次弊喇，點算好啊，得咗喇，喵
噉佢哋就有面見boss喇
多多指教喇
烏波來一陣喇，有人追上嚟喎
交返娜娜小姐嘅烏波出嚟啊
你哋究竟係咩人啊，你呢個問題問得真係好啊
我哋都好樂意解答你呢個
問題我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在我哋兩個係微力四射嘅
奸角好仲小次郎我哋火箭隊不攏都來去如風
我哋嘅聽日係惡觀滿盈嘅黑暗日子
冇仲喇，喵
大家聽住
要快啲搶娜娜小姐嘅烏波上啦，好
等一陣喇，我嘅烏波係唔會有咩事
烏波，玩咗咁耐都應該夠喇
玩夠就返嚟喇
烏波…
冇畀佢走喇，啱啱乖
雙眼牙絲你都上喇
烏波
烏波有危險啊
培育烏波嘅第三項要訣
千祈冇畀我哋烏波對戰啦
烏波，使出撞擊對付佢哋
烏波
烏波…
點解會噉𠸏？個隻烏波好…好犀利啊
好啦，烏波，跟住使出摔打喇
烏波
烏波…
摔打牙絲
烏波
冇返果喇
犀利啊，真係好犀利啊
做得好啊，烏波加油啊
好啦，烏波
而家將你當懷蛋趕上返去啦
烏波
冇咩嘢得到啊
得咗喇
烏波好有型啊
烏波
點解我哋烏波實力係咪好強呢？
烏波…
要你睇住班烏波
唔該晒你啊，包黑比
係喇，娜娜小姐你媽媽嘅傷勢冇乜大礙
噉真係太好喇，好多謝你啊，小智
今次發生咗咁多事
真係畀咗好多麻煩你哋啊
邊度係啊，都唔算好麻煩
放心啦，我哋一啲都唔覺得麻煩
講起上嚟娜娜小姐你嘅烏
波實力真係好強啊
你一定係有啲獨特嘅培育技巧
先可以訓練到佢哋噉強嘅，係咪啊？
我冇啲乜嘢特別嘅培育技巧
不過我諗好可能係因為呢啲水
真係好適合用嚟培育烏波
而且嗰班人輸得咁慘
都係因為畀烏波可愛嘅外表呃咗㗎咋
原來係噉
判斷一隻寶可夢
真係唔可以靠外表
喂啊，等埋我啊
咁多位
今日真係好多謝你哋啊
下次你哋再經過附近再來玩等我吖
知道喇
我哋有緣再見喇
再見喇，娜娜小姐
小智佢哋向新朋友
娜娜小姐同烏波講再見之後
又再出發
免腕今次為佢哋嘅目標繼續旅行啦
小卷石，火恐龍
海星星離多黃
隆隆石，冇求寶石海星
海螺仙貓老大
鴨醉火獸暴利龍
蓮刀盔忍目莫人化石翼龍
皮可西
化石葵
雙彈牙絲黑黑龍Pikachu
波波
妙蛙種子
離多離落小拉達墨海馬妙蛙花三合一次怪
海賜龍小蝠龍噴火龍大針蜂
獨角蟲米
理龍鐵鴿蛹小蝠馬烈馬霸王花水晶龜錦桂
叭牙翠山黃金魚黃
鯉魚黃
飛天
我哋嚟到大岩蛇洞窟，呢個時候伴丁同暴露出現
喇，佢哋兩隻一嚟到就好牢蟲，再加埋火箭隊加入戰團，真係好混亂喇
喂啊，你哋唔好再噉啦
而家最重要嘅係夾手夾腳改走火箭隊嘛
睇一集《精靈寶可夢》
伴丁對抗暴露，大家都一齊收服寶可夢喇