OK，次既に進もうぜ OK
一緒なら大丈夫OK，風が変わっても OK，変わらないあの夢
ここまで来るのに夢中過ぎ
て気付かずに居たけど
新しい世界への扉の鍵は知らな
いうちにゲットしていたよ
Gold and sun and
silver moon星さまとお月さま
かわいいバンコに顔出してみ
んなを見守ってくれてるよ
小智佢哋以下一個道館
滿金道館為目標繼續旅行
而佢哋終於都嚟到滿金道
館所在嘅滿金市喇
嗰度係
終於到滿金市喇
滿金道館，速度同力喇
係好大嘅城市啊
嚟到呢種大城市，第一件事梗係行街啦
咁重，佢唔係人馬啊
第一件事梗係要識返個又靚
又高貴嘅大姐姐先啦
我諗小智都會好鍾意㗎咋
係啊，呢啲係發夢都聞到嘅味道啊
嚟到大城市梗係要食…
漢堡包喇
點可以噉㗎？
嚟到嘅第一件事梗係要揾滿金道館先啦
做咩噉急喎，行下先喇
同大姐姐一齊食完漢堡包
先去應該都唔遲㗎
好啦，快啲行啦，我哋去道館喇
逼架
閉住先喇，小智
都唔錯吖，睇落小智好似好有鬥志噉喎
放假？點會噉㗎？
冇聽過寶可夢道館都會放假㗎喎
又會噉唔好彩嘅，噉唯有去行下街先喇
我都要順便去買啲寶可夢食物啊
倒係好主意喎
我哋去百貨公司食個兒童餐環
令心情都會好啲㗎
我都想食大包飯啊
我要食個特餐啊
特餐係點㗎，小剛？
本金市嘅百貨就係…果棟大廈喇
明明望住佢行，但係點都揾唔啱條路啊
我哋好似一直係同一個地方
停停轉噉啊
大城市果然係大城市啊
跟住
佢會唔會係揾得點行呢？
睇下，出得返去啦
我真係皮皮啊
皮皮？皮皮？皮皮？
你冇事吖嘛？
一定好痛㗎喇，對唔住啊
我既皮皮周圍走，麻煩到你哋喇
唔緊要喎，係咪啊，皮卡丘？
皮卡…
好可愛嘅皮卡丘喎
痛痛嘅感覺，飛走喇
你哋話想行百貨公司
但唔識路呀？噉好容易啫
畀我嚟帶你哋行一次啦
真係好多謝你啊
我叫做小倩
皮皮
我叫做小子啊，我叫做小霞
我呢位俊男就叫小龔
喺咁大個滿金市都畀我遇到你
都算係有緣啊，我哋一於唔好浪費呢個喺後
培養感情，身為寶可夢培育家
呢個都係我嘅事咩我哋行啦，呢邊啊
但係百貨公司唔係喺後面嘛？
係喎
你滿金市，要識行地下街
地面又亂又迫一唔小心就會當失路㗎喇
我成嚟呢度玩好熟路㗎
你哋放心跟住我就得㗎喇
百貨公司就喺上面啫
行對賀哥係咪方便好多呢？
有你帶路，我哋真係好彩啊
係咪我眼花呢？
唔知呢我都覺得好似軟咗噉喎
真係軟咗啊
又會噉𠸏？
我好似又行錯咗我定一個出頭啊
呢邊啊…
穿過嗰度門應該就係㗎喇
歡迎光臨啊，我哋呢度係寶可夢美容院啊
來喇，請過來呢邊你哋好快就會好靚靚㗎啦
喂，咩事先啊？
我哋行錯路先會入嚟㗎咋
唔好意思啊
真係嚇咗我一跳
點會行錯路行到入美容院都有㗎
真係好對唔住啊
距離兒童餐越嚟越樣啊
咩𠸏？
早知係噉，我哋頭先見到
漢堡包就應該買過嚟食咗先
漢堡包？如果你想食漢堡包嘅話
呢度滿金市邊一漢堡包店係最好食嘅
喺呢度喇
點解又唔啱㗎
呢度咪係百貨公司嚟嘎？
噉滿金市最好食嘅漢堡包店
應該係邊個出口先啊，唔？
係噉嘅，其實我哋嚟到百貨公司都好滿足
包喺我身上喇
滿金市嘅百貨公司我仲熟過我
屋企嘅你哋幾個放心跟住我喇
好痛…好痛啊
你冇事吖嘛？
我睇得出佢已經好努力想幫我哋吖
不過佢應該係個老癡嚟啊
VEGA VEGA
嘩，噉㗎
嗰邊有試食啊
好香嘅味道啊，喵
咁難得嚟到大城市點可以
唔好好享受下美食啊
你哋噉樣得唔得㗎？
工唔盡但攞偷野食你喺度講咩啊，喵
呢度係百貨公司食品部嘅試食區
全部任食㗎，喵
原來係試食嚟嘎
放喺呢度畀人試食即係免費嘅呢真係㗎咩
連呢啲常識都冇㗎，咪
咪就係囖，呢啲不問世事
嘅大少爺係噉㗎喇
好好味啊，原來百貨公司係天堂嚟嘎
啱啊…呢度啲野真係好好食啊
好食啊…要食多啲啊
你哋幾個係咩人啊
你呢個問題問得真係好我哋都可樂意解答
你呢個問題我哋個目標係用佳瑤同你
維持我哋飲食嘅平衡
用最少嘅錢嚟填飽我哋個肚
我哋兩個係魅力試食嘅奸角
冇錯
周圍試食嘅火箭隊今日咁啱到此一遊
我哋淨低嘅只係冬甩，獅子口中吉
冇錯喇喇，你客人試食嘅淨係得呢碟
其佢全部都係要畀錢㗎
真係好多謝你款待
多謝啊呢度啲嘢食真係好好味
你哋係要畀返錢㗎
但係我哋冇錢㗎喎
唔中嘢就冇飯食呢個説話
你一定有聽過㗎喇
又好似真係聽過好熟噉喇
你哋要留低打工直到還返晒啲錢為止
睇下啦，好味㗎
嚟啦，試下啦，好味㗎
嚟啦，試下啦
好味㗎
有好多小朋友都攞住冇
放入精靈球嘅皮皮啊
可能係附近有好多皮皮喇
你哋睇清楚啲啦，好唔好？
我哋係報公仔嚟㗎咋
噉我做得幾真喎
我諗到喇，我哋可以搶一啲
返去送畀boss啊
話唔定boss都會以為係真嘅皮皮
仲會讚我哋𠻹啊
點會啊
boss冇可能分唔到
想佢贊嘅足質藥返去就有可能
不過呢種咁罕見嘅寶可夢
又點會喺大街大巷見到
識行嘅皮皮公仔啊
我哋醒小小啊，喵喵
嗰隻係真嘅皮皮嚟㗎
原來係噉呀？
你倆個仲等乜意啊
如果嗰隻係真嘅皮皮
boss一定會好開心㗎
又講得啱喎，喵
我哋有三副皮皮喇
今日噉樣應該差唔多喇
可以喺百貨公司一次過買齊想買嘅嘢
感覺好好呢
多謝你啊，我哋買咗好得寶可夢食物啊
不過噉買法會唔會誇張咗少少啊
我都好開心啊，好啦
皮皮，我哋係時候走喇
皮皮
究竟去咗邊度啊
皮卡
皮卡住小哥麻煩你喇
我到一齊去啊
做乜嘢啊？等陣啊，我攞唔到咁多嘢㗎
嗰隻皮皮去咗邊度呢
喺嗰度啊
我收拾到皮皮喇
佢哋做乜嘢啊？
佢哋係火箭隊啊
嗰個細路點會喺度㗎
你仲講嘅情報快走啊，喵
快走啊
用咩啊？點會噉㗎
你哋要等埋我先得㗎
我試水
皮皮
睇下前面有車站啊，喵
係喎，馬克思跑列車嘅車站
似乎列車時速500
公里我人進得到我哋嘅
就搭佢逃走喇
唔該，下班車幾點開啊？
大概一年之後喇，一年咁耐
係㗎喇，我哋而家維修緊啊
快啲避佢…
海戰隊
企喺度啊
嗰個細路真係好煩啊
點算好啊
喵
嗰邊有手動嘅列車啊，喵
你哋呢架車都係馳浮嘅，喵
好啦，又去埋甩佢哋喇
截住佢哋啊，皮卡丘
皮卡丘
皮卡
同企喺度冇乜分別喇，喵
皮卡丘，用手腕復特喇
皮卡
等陣先啊
冷靜啲先
我哋交返佢出嚟囖
皮卡
真係好多謝你啊，小智
今次我差你一個人情喇
邊度係呢我唔理咁多喇
轉左皮卡丘喇
得咗喇，你做得好好喎，喵喵
皮卡
洗出筊子
沙扎
插式喇，你都係起風啊
皮卡丘，你做得好好啊
皮卡丘喇
皮卡丘
今次洗咗喇，喵
而家走先會唔會好啲呢？
假然咗
有冇喇喇，蛋出嚟
隨便啦，快啲幫手啦
搶喇，比卡丘，使出打女喇
我發生乜事啊？
磁浮煉車嘅原理
係利用列車同奴隸之間磁場嘅排斥力
列車防喺半空㗎
係比卡丘強大嘅電力啓動咗呢
架磁浮煉車嘅摩打啊，喵
果然唔
噉就啱晒喇
你哋有本事就追上嚟喇
但係我哋而家到底會去邊度㗎，喵？
好討厭嘅感覺啊
果然唔
皮卡丘，你做得好好啊
多謝你啊
全靠皮皮，皮卡丘先會冇事咋
皮卡丘
你照顧得呢隻皮卡丘好好喎
係啊，我會用佢挑戰呢度嘅道館㗎
我哋今日就係喺道館
返嚟嗰陣遇到你㗎喇
原來係噉呀？
係噉我哋再一齊去多次道館喇
但係道館今日放假，冇開到喎
唔緊要喎…我哋行啦
雖然今日係假期
不過我就破例接受你嘅挑戰喇
哦，係喇，小倩，你噉嘅係咩意思啊？
我唔記得咗講𠻹
其實我就係滿金道館嘅道館訓練家喇
請大家多多指教
指教
跟住個對戰係嚟自真身鎮嘅小智
挑戰滿金道館嘅道館訓練家小倩
如果挑戰成功就可以得到徽章
上方都可以用三隻寶可夢，清楚未啊？
我係冇手下留情㗎，明白未啊？
好，噉樣就啱晒我喇
係噉
對戰開始
首先我就派你多喇，講一場
好嘢啊
你都嚟到
火球鼠
血色係你喇
火
你多喇
快出毒燈喇
你都
火球鼠
血出噴射火焰
而家使出撞擊
你都嚟到
火球鼠
再嚟多次噴射火焰喇
火
返嚟喇，你都嚟
你都嚟失去戰鬥能力
火球鼠獲勝
好嘢，做得好啊，火球鼠
火
做得好好㗎喇
琪琪，跟住輪到你喇
用返掛用個招喇
琪琪
琪琪嘅輝子啊
完全預計唔到發生咩事
好似幻影噉樣嘅絕招啊
就好似頭先射出氣風一樣啊
火球鼠，小心啲啊
要嚟喇
火
琪琪究竟做咩事啊？
琪琪
糟了，你真係李元皇嘅藥器啊
呢種招式？
係冇任何效果㗎
火？
今次真係廢喇
快啲返嚟啦，琪琪
好啦，夠㗎喇
今次真係辛苦你囖
琪琪，失去戰鬥意志
火球鼠獲勝
火
順利度有啲令人難以置信啊
係噉嘅話，話唔定用火球
鼠就可以贏晒三場喇
火
你喺度講乜嘢啊？
憑你呢一種諗法就睇得出你係幾咁膚淺嘅
上喇，大奶管
嗚…嗰隻係？
大奶管，奶牛寶可夢
佢嘅牛奶營養滿分
對老人家同病人嚟講係最好嘅飲品
大奶管嘅性情温馴唔鍾意同人爭執
咩話？係性情温馴嘅寶可夢呀？
大奶管，大叔滾到
嗚…
火球鼠
要小心啲啊，對手嘅力量好強㗎
好啦，火球鼠，射出撞擊喇
火
大家嘅力量差唔多啊
好啦，再嚟多次喇
火球鼠
你見唔到大奶管嘅力量越嚟越強㗎咩？
又真係喎
火球鼠，失去戰鬥能力
大奶管獲勝
返嚟喇，火球鼠
你已經好努力㗎喇
好啦，小腳王，決定係你喇
小腳王…小腳王
大奶管，冇畀佢停，繼續射出滾動
小腳王，你而家用水槍嘅
力量阻止佢嘅轉動喇
小腳王啊
淨係用水槍根本唔夠㗎
滾動嘅力量越嚟越大喇
我嘅大奶管使出嘅呢招滾動
越係使出得耐，威力就會越大㗎
你話咩話？
小腳王，快啲避開啊
小腳王
小腳王，失去戰鬥能力
大奶管獲勝
返嚟喇，小腳王
到底要點做先可以對抗到
運動呢一招咁強大嘅力量？
大奶管畀水槍整濕之後
就用電擊對付佢喇
係喇
余家朝
最後呢場就靠你喇，你要加油啊
上啊，有隻十萬伏特喇
根本就整唔停佢啊
喺咁高速嘅滾動之下
道上之前整濕咗都已經瓶乾晒啦
余家朝，用高速移動喇
余…余家…余…
余家朝
余…余家…余…余家…
余家朝，失去戰鬥能力
你場對戰係由導管訓練家小倩勝出
余家朝，你冇事𠻺嗎？
余家…大奶管，你做得好好啊
官官
小智啊
其實你嘅寶可夢都算係好強㗎喇
唔通真係冇辦法可以
破解到大奶管嘅滾動？
睇怕真係有啲難度喇
別嘅
小智佢哋終於抵達咗滿今時
但係竟然輸咗畀導管訓練家小倩
到底會唔會有方法可以對付到大奶管呢？
佢哋嘅戰鬥仲未結束㗎
請繼續收睇啦
Pokémon問你識幾多個
聽姐歌，唱姐歌，數到幾多個
喇…Pokémon將星搬到唔好鬧
手牽手，一起唱歌
小卷石，火恐龍海
星星離多黃
龍龍石，冇求寶石海星
海螺仙貓老大
鴨醉火獸暴利龍
蓮刀虧，隱夢莫人化石翼龍
皮可西，化石虧
桑達瓦斯黑黑龍Pikachu
波波，妙蛙種子
尼多力洛小拉大
墨海馬，妙蛙花
三合一次怪
海賜龍小蝙蝠龍噴火龍大針蜂
都冇從鐵甲擁鬼屍通
都個蟲迷你龍鐵俠勇小蝙蝠馬烈馬霸黃花
水晶龜錦鬼喇，叭牙
穿衣紗黃，金魚黃
鯉魚黃，飛天托羅
睡衣布，勇氣拉
閃電鳥，絕角西獸
嘟嘟哩臭泥，割金魚
獨角犀牛類衣布
火炎鳥，大蝕貝摩魯蛾
巨鹹蟹，百變怪皮皮
多邊獸，刺甲輝
龍龍岩，大腳福
烈雀，曼藤怪
火衣布，吉利蛋
喇…Pokemon
未知故事
緣起去探星夢幻
小倩嘅大奶管實在太強了
到底要怎麼做才可以對抗到她嘅滾動呢
就在那時候我聽到很大嘅慘叫聲
什麼？
我戰隊班人出現，襲擊茅茅牧場
放心包在我身上吧
我一定會盡我所能守護牧場嘅和平
在這一集《精靈寶可夢》
大奶管復仇之戰
大家都一起收服寶可夢吧