OK，次既に進もうぜ， OK
一緒なら大丈夫， OK，風が変わっても， OK，変わらないあの夢
ここまで来るのに夢中過ぎて
、気付かずに居たけれど
新しい世界への扉の鍵は、知ら
ないうちにゲットしていたよ
午前三， and
silver moon，お日様とお月様
代わり返号に顔出して、みん
なを見守ってくれてるよ
だから， OK，不安なんて食べちゃおう
OK，自慢の技から元気， OK，名前も声も知らない
あいつらが待ってるはず
あいつらに会いたいんだ
小智他們以原珠市為他們
下一個目的地繼續前進
他們現在來到河邊暫時休息一會兒
那麼遠？
點蚊幫黑鼻是不是很舒服呢？
蚊香君，記住唔好游太遠
蚊香，蚊香
蚊香
那隻是蚊香泳士啊
是蚊香君嘅進化形態喔
蚊香
蚊香君
蚊香，蚊香
那隻蚊香泳士真嘅很粗魯啊
咪係囖
你説那隻蚊香泳士怎麼樣？
原來那隻是你嘅蚊香泳士
他怎麼可以這麼粗魯呢？
我嘅蚊香泳士在游泳
誰叫你好地地要騷擾他呢？
你在説什麼？
話是話，只是給我嘅
蚊香泳士教訓一下而已
不用立刻匿在主人後面吧？
你嘅蚊香君有沒有那麼差？
蚊香…
一看就知道，你嘅蚊香君是經驗不夠喇
難怪到現在還沒進化啊
進化還是不進化不是你説得那麼片面嘅
就算是蚊香君也有蚊香君嘅好處嘅
説得沒錯
蚊香…
什麼真嘅嘛？
連可達鴨、海星星和郭金魚都是
表情外際沒有離神氣感
培育他們嘅人水準也是一般啊
好啊
那你敢不敢跟我來場對戰呢？
不了，我才沒時間理你這種女孩子啊
兩位侍
走吧
蚊香…
好啦
我先失陪了
你別走啊
蚊香…
金魚王
釣魚戰鬥
那個人真是太過分了
我一想起他就很生氣了
就係啊
他這麼説太過分了
怎麼會噉樣？
大家都拿着魚乾呢
這裏附近有好嘅釣魚場？
請問
附近是不是有好嘅釣魚場啊？
你不知道嘅嘛？
今天湖邊有金魚王釣魚大會啊
你是説金魚王釣魚大會嘛？
Pikachu？
來啊…
那裏
快啲吧
好啦
現在向大家講解一下
金魚王釣魚大會嘅規則先
在魚乾方面
沒有什麼特別嘅規定
參賽者可以用自己嘅魚乾
哦
時間之內，可以任意在湖裏
釣金魚王，沒有數量限制
但是…
就只可以選擇一條金魚
王用這個綠湖球收服
大家記住喇
哦
真嘅跟捕蟲大會嘅規則一樣啊
誰可以收服到最重嘅金魚王就會成為冠軍
而這次嘅冠軍是可以得到冠軍獎杯
還有一年份量嘅朱古力
還有一點要注意嘅
參賽者只可以帶一隻寶可夢做合作嘅拍檔
要預先登記
合作嘅拍檔呀？
即是説，吊上來之後要
進行寶可夢對戰呀？
我準備好喇
好
麻煩下一位我嘅名字是時楠
和我合作嘅拍檔就係蚊香
泳士那個不是時楠嘛？
是這次大會嘅總之選手啊，對啊
聽説她在其他地方
釣魚大會表現得好好
怎麼回事啊
她每次參賽都一定拿冠軍嘅
沒辦法喇
這次嘅冠軍肯定又是我
那個人啊
我決定我都要參加這個釣魚大會啊
我才不會輸給這種人啊，但是
時楠在其他釣魚大會都是拿冠軍嘅
我對自己很有信心我小時候就開始釣魚了
和我嘅姐姐比賽我也贏她們嘅
但是…
自己嘅寶可夢被別人是
這麼嘲笑這口氣我吞不下
我一定要讓顏色去看看
冠軍…
和我合作嘅拍檔就係這隻蚊香菌好啊
我嘅拍檔就係這隻皮卡丘
皮卡丘
至於我嘅拍檔這位小姐就係你喇
你們準備好喇嘛
準備好
那個人熟口熟面那隻很弱嘅蚊香菌嘅主人
蚊香菌一點都不弱
只不過是這隻
蚊香榮氏太野蠻
蚊香
蚊香…
蚊香不懂游泳嘅蚊香我也是第一次見好啦
我勸你還是小心點唔好浸到
真嘅啊
為什麼你每次跳出嚟嘅時間
都令我這麼尷尬唔好努力
絕對不可以輸給那個人我們
這邊也要加油好啦，各位選手
金魚王釣魚大會正式開始
來吧，吃勝負喇
我一定要拿冠軍給那個人看
這麼快就上吊了
什麼？
是他來吧，蚊香榮氏
準備好喇沒有
上吧
蚊香榮氏
用連環巴掌
差唔多了
做得好，蚊香榮氏
很厲害
不愧是大會嘅種子選手是嘛？噉樣很容易
出嚟吧，金魚王
放下去？
為什麼？
這啲這麼小嘅魚
捉到就應該立刻放生了對不對？
蚊香榮氏
剛才我只不過是熱身而已
現在開始要認真了
他真嘅很討人厭
一年份量嘅朱古力一定是屬於
我們嘅我們已經三天沒吃東西了
今次無論如何都一定要贏
搞定你這是什麼？
那啲金魚王看到這個沒有藏魚餌嘅美貌
一定會想吊
我們坐在這裏一個小時了
一條金魚王也吊不到
我們要好好搞好那隻金魚王
讓牠們知道什麼叫皮奶
行了…沒有藏我們就明白了冷靜啲
那倒是
這啲這麼小嘅金魚王
哪有可能懂得欣賞我偉大嘅美麗
我們用下一個魚餌來決勝負吧
説得對這次就出動喵喵型嘅魚餌
什麼？
原來連我嘅形狀嘅魚餌也有真嘅想看看
戴上它
完成了
三勾勾喵喵型魚餌
什麼？
用你嘅利爪幫我捉那隻金魚王回來了
這麼多隻嘅嘛？
一切都是為了那啲朱古力
沒錯
為了我們香甜可口嘅朱古力未來
喵喵，看你表現吧你不可以失敗
沒錯
沒辦法了，喵
但到處都找不到金魚王
我找到了在這邊來這邊
來這邊
這邊
上吊了
釣到了咪咪得了好，做得好，喵
睇嚟很大條
做得好好，小夏
我一定不會讓你走掉嘅
睇嚟很大條
沒錯，小心一點
我是不會讓你走掉嘅
唔好噉樣，喵
唔好
是小孩和小女孩
糟了，真嘅很抱歉你們幾位沒事吧
打擾了
失敗了
很可惜
剛才那條應該是很大條嘅
唔好緊，還有機會我看到了，真可惜
不過，要成功釣到金魚王上來嘅話
不是只靠一股蠻力就行
很危險，我不會再噉樣做了
你説什麼？
你這個小小貓貓型嘅魚餌很有效
真嘅可惜唔好緊，再試試看
果然
果然翁形嘅魚餌效果可能更好
攞鱔水
金魚王
風向現在在改變
小光，我們換個地方吧
釣魚嘅有利位置會因為風向轉變
要再往北邊多一點
那邊應該沒有錯了
我先走了
這次糟了
噉樣會被那個食男搶走有利位置
那個食男真是太過份了你們有沒有事？
糟了，是那個小女孩
她們沒事，不用擔心我們
這啲東西我早就習慣了
沒事…
發生什麼事？
這附近應該是最有利嘅地點我？
是你們嘛？
你們這麼晚才來嘅
別以為我會可憐你們
讓這個位置給你們
皮卡
上吊了，小心點
要小心點
我知道了
我這種反應…
好啊，上啊，皮卡丘
成出十萬伏特喇
上啊，綠狐球
做得不錯，小智這隻…
這隻嘅體型相當不錯
謝謝你，皮卡丘
皮卡丘
來喇…
蚊香泳士，終於到你出場了蚊香泳士
這條真嘅很大條
上啊，蚊香泳士
蚊香泳士，連環巴掌
蚊香泳士，連環球
蚊香泳士好啊
今天釣到嘅金魚王
這條是最大條嘅這次嘅冠軍是我們嘅
喂，怎麼樣你釣到第一條了嘛
懶巴閉
時間剩下最後十分鐘
最後十分鐘
已經沒多少時間剩了我哋返嚟喇喎
你要畀心機啊
問佢
既然係噉，就用個黃牌餘利喇
你話黃牌餘利？
你主計唔通去…
冇錯就係佢喇，小夏特別版4號
果然
終於到到第四版喇
去啦
得咗喇
小夏，小心啲啊
我終止唔會畀佢走甩㗎喇
好大條啊
靠晒你喇，蚊香君
傻？
蚊香君，加油啊
係機會喇，綠狐球
小夏，成功咗喇
呢條真係好大啊
蚊香君，你盡力喇
你做得好好啊
比賽結束
點唔到嘅參賽者
都可以得到參賽紀念獎
係好好嘅紀念品啊
堂堂火箭隊得到呢啲咁冇用嘅嘢就噉開心
噉點得㗎？
講得啱啊，喵
都係因為嗰班細路阻住晒
我哋先贏唔到㗎咋
時到完金…用返嗰招喇，喵
好，最後輪到時藍選手喇
請將你收服到嘅金與黃
放喺水缸入面喇
睇下先，時藍選手嘅金與黃有55公斤重
果然都係畀時藍贏咗啊
好犀利啊，根本一啲難度都冇啊
等陣先啊
仲有我啊
睇埋我嘅金與黃有幾重先喇
加油啊，小夏
真係唔敢相信啊
小夏選手嘅金與黃都係55公斤
對啊
點樣啊？
大家嘅金與黃都係55公斤
噉邊個先至係冠軍啊？
遇到重量一樣嘅情況
大家就要派出拍檔嘅寶
可夢用對戰決定冠軍
用對戰嚟決定？
我嘅拍檔係蚊香泳士，唔會輸㗎
我先至唔會怕你啊
我係絕對唔會輸畀你㗎
蚊香君
尼場對戰係時藍選手對小夏選手
大家將會派出拍檔寶可夢
進行一對一嘅寶可夢對戰
小孩應該冇問題喎
蚊香泳士好難對付㗎，我宣佈
對戰正式開始
嚟啦，蚊香君，去啦
蚊香
上喇，蚊香泳士
蚊香君
比丁格即刻睇下啦
好啦，蚊香泳士，即刻發動攻勢喇
蚊香
嗰啲係咩嚟㗎？
你呢個問題擦得真係紅我哋都好樂意
解答你呢個問題我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在我哋兩個
係微力四尺嘅奸角小次郎
我哋火箭隊不嬲得來去如風
我哋嘅聽日能夠灌滿營嘅黑暗日子
反應啊
係火箭隊
一二
上啊
上我個噉幽幽型魚餌
真係好煩啊
人哋喺度對戰緊𠺢嘛
唔好阻住晒啊
一年份量嘅專武力到手喇
蚊香君，射出水槍
蚊香泳士，射出水槍
苗蛙種子是你喇
種子…
苗蛙種子，射出藤邊喇
做得好啊，苗蛙種子
種子…
搞錯喎，問你啲支菇呢個
係我哋新生父母搶返嚟𠺢嘛
竟然噉夠膽搶走我哋嘅嘢
反應啊
搶嘢嘅人係你哋先岩啊
上啊，皮卡丘
射出十萬伏特喇
結果我哋又係噉？
同平時一樣好討厭嘅感覺㗎
好討厭嘅感覺㗎
嗰班阻絕晒嘅人消失晒喇
啱啊，對戰
重新開始
蚊香泳士，你肉掰滾
蚊香棍
個種招式
進化成蚊香泳士之後
係可以使出格鬥屬性嘅招式
蚊香棍
仲唔贏？
蚊香，蚊香
蚊香棍啊
蚊香棍…你做咩冇晒自信喇
唔通你想繼續比佢哋睇唔起嘛
蚊香
可達雅
郭金魚
海星星
仲有郭金魚
你畀人睇唔起影響嘅唔止係你一個㗎
仲有可達雅
郭金魚同海星星
當然仲有我啊
你係代表大家喺度戰鬥緊㗎
蚊香
你睇下，大家都喺度為你打氣啊
小江之前都講過喇
就算進化咗，都唔代表佢一定優秀啲㗎
蚊香棍都有蚊香棍勢力嘅地方𠺢嘛
蚊香你冇必要因為佢係
蚊香泳士就覺得驚㗎
蚊香棍
蚊香
我睇你哋不如都係認輸罷啦
蚊香棍
蚊香泳士
提機會喇，蚊香棍
蚊香
得咗喇
蚊香泳士，即刻反擊啊
犀利啊，全部被開晒啊
做得好啊，蚊香棍
蚊香
蚊香棍，使出水槍喇，蚊香
蚊香泳士啊
蚊香泳士失去戰鬥能力
蚊香棍獲勝
即係話冠軍係小霞選手
贏咗就贏咗喇
蚊香棍好犀利啊
今次算係我哋輸咗喇
我願意勇敢講承認失敗
蚊香棍，就有咁多位
我之前噉話你哋好對唔住啊
知錯嘅話，就好啦
小夏，呢啲朱古力點算啊
呢邊呢啲就係分畀我啲家姐嘅
呢邊呢啲呢就係分畀小江嘅細佬妹嘅
嗰啲就係分畀小氏媽媽
係喇，分畀勞咗大木
博士同小劍果份𠻹喎
得喇…現在潮都想要係咪呢
不敢冒果份喇
冇多想嘗證朱古力㗎，可以淨係唔比我個
漫長嘅冒險旅程
冇咁快結束嘅
Pokemon問你識幾多個
聽姐歌，唱姐歌
數到幾多個
喇…Pokemon將星搬到唔好鬧
手牽手一起唱歌
小拳射，火恐龍
海星星離多黃
龍龍蛇毛球
寶石海星
鴨醉火獸暴利龍
蓮刀虧，飲夢莫人
化石翼龍
皮可犀，化石虧
雙大牙齒黑黑龍Pikachu，波波
妙花種子
尼多利洛小拉達
墨海馬妙花花
三合一次怪
海賜龍
小蝙蝠龍噴火龍
鯉魚王
飛天托羅
誰衣布
勇氣拉
閃電鳥
轉角西獸嘟嘟利臭泥
葛金乳獨角犀牛雷伊布
火炎鳥大蝕貝摩魯蛾
巨蟹八邊怪皮皮多邊獸
咩話？小公要同佢養母嘅小雪
小姐一齊參加寶可夢選美大會？
但喺呢個時候火箭都又出現喇
佢哋搶走咗選美大會嘅寶可夢
呢度就交畀我啦
我一定會救返啲寶可夢返嚟㗎
係一集《精靈寶可夢》
再見喇，綠尾，《精靈寶可夢》選美比賽
大家都一齊收服寶可夢喇