我哋返嚟喇…
我好好奇啊
到底呢隻係乜嘢寶可夢既蛋嚟呢？
呢隻寶可夢既蛋唔知會唔會係
傳説中既寶可夢既蛋嚟呢？
哈？傳説中既寶可夢？
邊有可能啊？
喂，傳説中既寶可夢快啲
畀我睇下真面目啦
噉既？
依家？
哇，傳説中既寶可夢要出世喇
唔通真係有機會孵到傳
説中既寶可夢出嚟？
保護蛋
係暴風雨淡身既生命
都仲係唔得喇…
照噉樣睇嚟
可能仲要等多一段時間先可以孵化
好啦，既然係噉
我就用我既方法黎將呢隻蛋加温
傳説中既寶可夢快啲出世啦
嗰隻蛋竟然係傳説中既寶可夢既蛋嚟啊
嗰個細路係幾時得到啲噉好既嘢㗎？
係幾好野喎，喵
不過噉啊
我從來未聽過
傳説中既寶可夢有蛋㗎喎
唔理咁多喇
總之我哋一定要將嗰隻好珍貴既蛋攞到手
好
出世喇
係咪出世嗱？
係咪真㗎？
你哋睇，孵化左喇
隻蛋又唔係你生既，噉開心做咩喎
係噉呢隻寶可夢係…
尤基拉斯，岩石窟寶可夢
通常會喺好深層既泥土出世
經過好長時間先至會轉上地面
吓？係尤基拉斯？
即係話唔係傳説中既寶可夢喇喎
唔緊要喇，總之平安出世噉就得㗎喇
哎吔，呢隻尤基拉斯個
樣好似有啲唔妥啊
噉怪𠸏？
就算係啱石屬性既寶可夢
體温都唔會噉低架
我哋最好都係盡快去寶可夢中心睇下
但係邊度有啊？
呢度離日業鎮仲係好遠架
呢度附近應該有寶可夢中心架
我哋就去嗰度喇
奇怪喇
佢嘅身體情況冇異常
但係體温都完全冇辦法升高架
喬伊小姐
係咪冇晒其他辦法嗱？
我諗而家要聯絡空木博士先喇
歡迎光臨啊，大木博士
空木，我哋好耐冇見啊
呢一位就係小智嘅媽媽嚟喇
真係好多謝你平時今朝
照顧小智啊
係喇，如果小智見到我同佢
媽媽一齊喺你嘅研究所出現
唔知佢會唔會驚到出唔到聲呢？
我真係好期待佢驚嘅表情啊
如果你真係想嚇佢嘅話
呢，不如索性扮成妖怪啦
你覺得好唔好啊？
呢個係個好主意嚟喎
我一直以來都好想試下做殭屍
嘅感覺㗎
我諗一定要用特技化妝先至得啊
小智…
恭喜你得到聖刀聯盟嘅參賽資格啊
一於就噉樣啦
我諗小智一定會趴喺地下
唔知畀咩反應啊
小智有一位噉可愛
噉鍾意玩嘅媽媽
我諗佢一定係好幸福㗎喇
空木博士應該唔喺研究所啊
我留左訊息畀佢
希望空木博士收到訊息
會盡快聯絡返我哋囖
尤基拉斯好似成身震緊啊
我而家再幫佢量多次體温喇
佢嘅體温仲低過之前啊
係噉落去，會有生命危險㗎
點會噉㗎？
停電喇
偏偏而家停電…
再噉落去
就唔可以幫尤基拉斯保暖㗎喇
真係奇怪喇
如果係停電嘅話
後備發電機應該會即刻啓動先至啱㗎喎
我哋睇下發生咩事先
唔通…頭先個閃電整弊喇佢？
廢喇
好痛啊
你估錯咗喇
唔好意思喎
部機唔係閃電整壞嘅
講畀你知都冇所謂啦
係我哋整壞㗎，唔有
一暫時就留喺呢度等下先喇
唔好阻住我哋
瓊姨小姐去咁耐嘎？
係咪出咗啲咩事呢？
我哋係嘅劫生派嚟㗎
我哋而家會轉送尤基拉斯去
我哋嘅保安夢中心啊
瓊姨小姐
我哋等咗好耐喇
係噉，快啲搬鬥基拉斯過嚟先啦
好啊，噉拜託你靜喇
慢住，等陣先啊
做咩事啊，小江？
做咩啊？
有啲唔妥
呢個唔係真正嘅瓊姨小姐嚟㗎
你噉冇禮貌㗎
我又點會唔係瓊姨小姐呢？
如果係瓊姨小姐嘅話
應該會有種草原上嘅青草香味先啱嘅
但係，你嘅身上就淨係得泥土嘅臭味
仲有啊，係真正嘅瓊姨小姐嘅話
係會散發出一種純潔冇瑕嘅鮮氣㗎
但係，由你身上散發出嚟嘅
係一種烏竹立太嘅燭氣
而最重要嘅係，真正嘅瓊姨小姐
舉止係非常美麗
你…你唔好噉過份喎
我明明靚過佢一百萬倍咁多
是寶電隊
邊有人自己揭開自己嘅面具都有㗎？
好痛啊
好，既然係噉
唯有夾硬嚟喇
我係唔會畀你㗎
你精精啲就將佢交給我死喇
得咗喇
李家超，用十萬伏特喇
好討厭嘅感覺啊
唔該晒你哋啊
你冇乜事𠻺嗎？條姨小姐
冇事，我冇乜事啊
但係後備發電機
比嗰班人正常，整弊喇啊
尤基拉斯？
係喎
出嚟喇
火球鼠
拜託你幫尤基拉斯去補温喇
火球鼠啊
你個火太大喇
唔使咁大㗎
你點啊
尤基拉斯？
有冇覺得暖咗啊？
要加油啊，尤基拉斯
我點都一定會幫你恢復嘅
結論就係
環境對寶可夢嘅性格形成
係有好重要嘅影響啊
小姐佢哋之前遇到嘅紅色暴利龍
就係個好例子嚟喇
你嘅見解的確係幾有意思嘅
不過噉個恐怖
暴利龍本身已經係種空殘嘅寶可夢嚟喇
唔止噉㗎
噉都仲係解釋唔到
紅色暴利龍嘅空殘性
係超越普通暴利龍嘅範頭啊
噉你即係話環境會推返
寶可夢本身嘅性格傾向？
只要你兩個人一開始講關於寶可夢嘅嘢
就永遠都講唔完…你嘅觀點的確幾有趣嘅
唔單止係有趣囖
係喇，科目博士
打斷你哋唔好意思啊
但係你嘅電腦好似收到電郵噉喎
電郵？
係喎…
係邊個畀我㗎呢？
唔係吧？
寶可夢蛋敷出嚟嘅有機拉絲
我…
呢度係邊度嚟㗎？
做乜事啊？
我而家到底喺邊度啊？
唔好噉啊，快啲停啊
快啲停啊
有機拉絲？
我頭先夢見嗰啲
唔通都係你夢入面見到嘅嘢？
唔好意思啊，小子
我嚟遲咗啊
有機拉絲嘅情況點啊？
小子
係科目博士同埋大目博士呀？
仲有媽媽呀？
原來係噉
呢隻有機拉絲
由出生開始體温一直都係好低
所以你哋就要幫佢人手保暖直到而家？
係啊
就算係噉
體温都一直冇上升到喎
大目博士
好目博士
你哋一定要諗辦法救返有機拉絲啊
求下你哋啊
好，包起我哋身上喇
有我哋兩個喺度
絕對唔會有問題嘅
好多謝你哋啊
咩架椒？
係噉就好啦，小智
係啊
但係點解連媽媽同大目
博士都會嚟咗呢度㗎？
呢啲嘢我哋遲啲先再傾喇
不如而家食啲野先啦
媽媽即刻就去準備世界上
最好食嘅早餐畀你哋食啊
而家應該冇問題㗎喇
小智
有機拉絲應該冇事㗎喇
你哋及時幫佢保暖呢個做法好正確啊
再遲啲嘅話，就會有危險，好彩冇事啫
不過噉啊
雖然佢有異性
體温都正常
但係佢就仲係對外來嘅
刺激一啲反應都冇啊
而且佢完全冇食嘢嘅意用
我哋唯有暫時幫佢注射營養劑喇
有機拉絲啊
你快啲認吓我啦
認吓我啊
你聽唔聽到啊？
出唔出到聲啊？
大目博士…
佢點解會噉樣㗎？
呢層就連我都唔係咁清楚啊
咁多位？
我？
已經準備好早餐㗎喇
快啲填飽個肚先啦
有咩問題
遲啲再處理喇，好唔好？
都講得啱嘅
我哋就聽小智媽媽嘅説話
去食啲嘢先喇
嗰隻有機拉絲
仲係膽嗰陣可能遇到啲唔好嘅事啊
就係因為噉
所以覺得討厭外面嘅世界啊
點解你會噉樣諗𠸏？
其實係噉嘅
我抱住有機拉絲瞓嗰陣時
發咗一個好奇怪嘅夢
係噉，你即係話？
小智你頭先進入咗有機拉絲嘅夢入面啊
我諗應該就係噉喇
佢遇到呢啲咁可怕嘅事
唔解得佢會唔想由膽度出嚟喇
原來係噉
睇嚟佢應該係唔想承認
自己出左世嘅呢一個事實
空木博士
可唔可以畀我帶有機拉絲出去外面啊？
呢場冇問題嘅
但係你想做乜嘢啊？
因為我想
畀有機拉絲睇下外面嘅
世界係有幾咁美好啊
比個…
呢隻寶可夢係邊隻？
有機拉絲
睇下
呢度就係草原喇
前面就係海
海上面就係天空
一直伸延到好遠
係冇邊冇際㗎
邊㗎？
呢個世界唔係好可怕嘅地方嚟㗎
佢好大而且好温暖
仲有好多好得意有趣嘅嘢𠻹
睇下
好似我噉樣攤喺草上面瞓覺好舒服㗎
有機拉絲
你都試下噉做啊
比個…
睇下
見紙棉佢哋都好享受噉樣啊
比個啾
你噉粒就猜？
咩啊？
你呢個問題問得真係好？
我哋都好樂意教你點樣享受
瞓喺草地唔算得係啲咩
識探嘅梗係瞓喺乾草上面
乾草會帶畀你真正嘅睡眠
我哋兩個都好想一齊瞓喺上面
我就係武藏
我就係小赤龍
我哋火箭隊不嬲得來去如風
我哋嘅聽日
係我潘滿盈嘅黑暗日子
冇錯喇
妙
係火箭隊
比比㗎，住
呢度真係好舒服啊
幼基拉斯
你都過嚟呢一邊一齊瞓喇
呢個乾草堆比起草地真係舒服好多啊
邊個會去你哋嗰邊同你哋一齊瞓喎？
Pika pika
既然係噉
我哋就過嚟喇
收服幼基拉斯大作戰開始喇，唔有？
好
咩事啊？
嗰隻幼基拉斯係我哋㗎喇
唔噉易啊
走甩咗𠻹
包喺我身上喇
細路，包展特決勝負
包，展特
得咗喇
我哋贏咗嗰個細路喇
你哋到底想做乜嘢啊？
你哋輸咗喇
包展特飛拳嘅威力，你見識到嗱？
但係噉囖，喵喵
如果係我哋猜輸咗嘅話，噉會點㗎？
佢嘅設定係一定會慢過對手少少出噉秒
睇準嚟出又點可能會輸啊？
嘩，好叻啊
幼基拉斯，你冇事吖嘛？
皮卡，皮卡
感覺真係好啊，細路
係噉跟住落嚟
我哋就要將幼基拉斯包到
實一實噉樣帶走喇
快啲走啊，幼基拉斯，快啲起身走啊
皮卡丑，你快啲帶幼基拉斯逃走啊
皮卡丑…
係噉我哋捉住皮卡丑先喇
皮卡丑，危險啊
真係可惜啊
同平時一樣，我哋更會幫新嘅
機器做好多防電措施喇
果然
我哋捉到皮卡丑喇
皮卡丑
跟住嚟到幼基拉斯
喂，唔好阻止啊
快啲走開啦
趕緊機
我哋耳仔好痛啊
呢啲係…
係幼基拉斯使出嘅刺耳聲
之前幼基拉斯明明冇反應㗎
到底係乜嘢刺激到佢？
趁而家喇，幼基拉斯
快啲趁而家走啊
你仲癌咗做乜嘢啊？
快啲走啊，幼基拉斯
走啊
你點啊，幼基拉斯？
有冇覺得暖左啲呀？
要加油啊，幼基拉斯
我點都一定會幫你恢復健康㗎
係機會喇
幼基拉斯
係我哋嘅靚鳥
唔…
現在？
同佢緊張乜嘢事啊？
喵喵啊，你快啲諗辦法啦
我乜嘢辦法都冇喇，喵
即刻地
而家住，你冇事吖嘛？
而家住
犀利啊，你好犀利啊，幼基拉斯
呢一招係幼基拉斯嘅覺醒力量嚟啊
估唔到幼基拉斯竟然會
有咁神奇嘅力量啊
好討厭嘅感覺啊
好犀利啊
唔敢相信啊
威力好強啊
幼基拉斯嘅覺醒力量可以強到噉嘢程度？
我都聽講過佢嘅力量足以粉碎岩石
但係估唔到會噉震撼㗎
幼基拉斯
你真係好犀利啊，嚇我一跳啊
多謝你啊，幼基拉斯，係你救咗我哋㗎
唔緊要嘅，幼基拉斯
大家都係你嘅同伴嚟㗎
你睇下，睇清楚啲啊
其實完全唔可怕㗎
睇下，美蘭花佢哋而家喺度為你跳緊舞啊
佢歡迎緊你啊
幼基拉斯，由而家開始
你真真正正出咗細喇
小智，幼基拉斯佢終於都有反應嗱？
係啊，我諗佢已經冇問題㗎喇
太好喇
幼基拉斯成功硬晒啊
照噉睇嚟，佢嘅耐心似乎都
仲未算係完全開放晒啊
真係傷腦筋
我係嚟自珍生鎮嘅小智
麻煩你幫我登記參加成都聯盟白銀大會吖
係，我知道喇
八個徽章都確認到喇
成都聯盟白銀大會嘅登記
手續已經完成咗喇
比賽嗰陣要畀心機啊
真係好多謝你啊
好啦，小霞，正係我小剛
小智就要繼續拜託你哋喇
係
唔使擔心，就包喺我哋身上喇
係噉嘅，小智
我仲有一件事想請你幫我手㗎
可唔可以幫我送幼基拉斯去
白銀山嘅寶開夢中心吖？
送佢去白銀山呀？
但佢周圍去真係冇問題嘛？
你睇下，佢而家仲係好驚啊
都冇辦法㗎喇
因為送佢返去佢嘅故鄉白銀山
應該係最幫到佢嘅方法喇
而且比幼基拉斯見識多啲外面
嘅世界都係一件好事嚟啊
就算係可愛嘅寶開夢都要去下旅行嘅
幼基拉斯，你想唔想同我一齊去啊？
點解幼基拉斯好似淨係
鍾意小智一個噉樣𠸏？
我真係好唔憤氣啊
噉好啦，我哋出發喇，幼基拉斯
姐…
麻煩晒你哋喇
要小心啲啊
你哋要加油啊
爆係我身上喇
係噉我哋起程喇
就係噉，小智佢哋帶埋幼基拉斯再次出發
為咗參加成都聯盟白銀大會
下一個目的地係白銀鎮
領獎聲般多，唔好鬧，手牽手一起唱歌
小卷石，火恐龍
海星星離多黃，隆隆蛇冇求寶石海星
海螺仙貓老大
鴨醉火獸捕你聾，蓮刀盔，引慕魔人化石易農
皮可西，化石逵，雙大瓦斯
黑黑隆，皮卡丘，波波，妙花種子
離多離落小拉打
墨海馬，妙花花，三合一到怪
我哋返嚟喇
我們嚟到幫寶可夢消除疲勞嘅温泉
但喺呢度竟然有傳説中嘅寶可夢，炎帝出現嘅傳聞啊
呢個時候火箭隊又試出現
佢哋突然襲擊喺温泉入面嘅寶可夢啊
呢度就交畀我處理啦
我一定會守護温泉嘅和平
喺一集，精靈寶可夢
炎帝同温泉嘅夥伴
大家都一齊收服寶可夢喇