稍作停頓，返嚟喇
以參加成都聯盟為目標的小智
佢哋繼續旅行，啱啱穿過咗沙漠地帶
幾經辛苦，佢哋終於嚟到第五個
徽章嘅所在地，淺涌市喇
光輝燈塔，淺涌市嘅戰鬥
好嘢啊，到咗淺涌市喇
要快啲挑戰道館啦
行啦
小智嘅鬥志好高昂啊
話晒佢好耐都冇挑戰過道館吖嘛
你係點走都走唔甩㗎喇，細路
要快啲追上佢哋，收服皮卡丘啊
唔使太心急嘅，因為佢哋第一件事
一定係去道館，實係揾到佢哋㗎
噉講都啱嘅
我好肚餓喎，真係好希望有嘢食啊
嗰度係，有高又有氣派嘅大廈
一定係百貨公司喇
一提到百貨公司
我就想去食品部試食喇
好啦，我哋就可以試食食到飽喇
我唔客氣喇
好，諗埋我啊
百貨公司…
請你哋停頓
做咩啊？
請出示你哋嘅徽章
徽章？
哦，徽章吖嘛
你想要邊一種徽章呢？
我哋自己係唔係呢種徽章啊
搞錯啊，呢啲係我珍貴嘅
收藏品嚟㗎，你都唔識嘢嘅
我哋自己係道館嘅徽章㗎
道館徽章？呢度係咩大廈啊？
呢度係對戰塔
冇道館徽章嘅人，係唔可以入去嘅
唔係百貨公司嚟嘎？
噉即係唔係可以試食嘅地方喇
有冇人啊？
我想挑戰道館喇
歡迎光臨
你哋幾位請入嚟啦
請你哋沿住走廊一直向前行啦
牆同柱都係幹做嘅
係咁呢度嘅寶可夢一定都係好犀利㗎啦
你遇到點樣嘅對手，都冇問題
好啦，請各位入嚟啦
請問想挑戰道館嘅係邊一位訓練家呢？
係我啊
我就係淺涌市淺涌道館嘅訓練家阿麥
刀牙華麗嘅戰士
我就係嚟自真新鎮嘅小智
我要挑戰你進行寶可夢對戰
要得到淺涌道館嘅鋼鐵徽章啊
噉我明白喇
呢場對戰係三對三嘅對戰
噉樣可唔可以？
冇問題啊
上喇，大岩蛇
點解呢條大岩蛇噉有光澤𠸏？
係喇
好，上喇，小吊啊
小架…
果然係怕水屬性出嚟喎
佢點解會噉鎮定㗎？
使出撞擊喇，大岩蛇
小架我，使出水槍喇
得咗喇
應該好輕鬆贏到喇
岩屬性最緊係水屬性
呢啲係保康夢訓練家嘅常識嚟啫
噉樣𠸏？點解佢嘅大岩蛇完全唔怕水㗎？
小架啊
小架我
睇嚟第一回合係我贏咗喇
返嚟先喇，小架我
你上喇，皮卡丘
大岩蛇唔止係啱屬性，仲係地面屬性
電屬性招式對佢冇效㗎
我嘅皮卡丘都識其他招式㗎
上喇，皮卡丘，用電光一射
呢場對戰到此為止
呢場對戰唔會被認可？
真係好對唔住
呢場唔可以作為正式嘅導管對戰
好靚啊，小慈怪都好襯啊
到底有咩問題啊？
我哋嘅對戰都係啱啱開始咋
正式嘅導管對戰
對手一定要係導管訓練家
我知，我咪同阿脈小姐對戰緊囖
導管訓練家阿脈，係我
嗰個女仔即係我哋導管嘅
建集訓練家，佢叫可行
走先喇…喂，可行
跟我過嚟，我有嘢同你講啊
係…
返嚟喇，大癌蛇
我…
我呃咗你，好對唔住啊
但係到底點解
嗰個大癌蛇可以唔怕水屬性嘅招式嘅呢？
佢只係建集訓練家就噉強喇
睇嚟阿脈小姐一定更加難對付啊，係咪啊，小剛？
我心愛嘅阿脈小姐
可以嘅話，我真係好想代替小
慈怪企喺你膊頭上面啊
你幾時先清醒啊？
係喇，可行
你喺大癌蛇身上查咗防水蠟，係咪啊？
係啊，我好努力查㗎
由頭查到落尾，每一個地方都唔放過
你噉樣做係犯規㗎
大癌脈小姐你一直都話，身為一個訓練家要同寶
可夢好好溝通，了解佢嘅特性𠺢嘛，所以我先至諗盡方法希望去除大癌蛇怕水嘅弱點
噉你真係搞錯晒我嘅意思喇
真係好對唔住
如果再發生類似嘅事
我諗我就唔可以再留你喺道館呢度㗎喇，你自己好好反省下啦
我…係…趕咗我出嚟啊
真係好對唔住啊，我哋嘅口嚇實在太過分了
照道理我身為道館訓練家應該即刻同你進行對戰嘅，但而家我無論喺肉體定嘅精神上都進行唔到道館對戰喇
請問你係咪遇到啲咩麻煩啊？
其實係噉嘅，因為光兒嘅身體唔好
所以我隨時都要去照顧佢
光兒真係指…我…
喂，我係阿蜜…係…知道
我即刻嚟喇，唔好意思啊，我走先喇
我…
真係好可惜啊
阿蜜小姐講嘅光兒唔知係咪女仔嚟呢？
可能係生得同阿蜜小姐一樣咁可愛嘅女仔啊
不過唔知要等到幾時先
可以正式挑戰道館…
係喇，我唔記得早問佢𠻹啊
但係佢已經唔喺道館喇
係喎，噉點算啦？
吓？睇下，嗰個係…
咩㗎？
快，開啊
蜜小姐你哋？我對唔住啊
頭先嘅事唔緊要喇
你喺度做緊啲乜嘢啊？
係噉嘅，我喺度整走緊大岩蛇身上嘅
防水蠟啊，我而家係用沙嚟清理緊
你係話防水蠟啊？
唔怪得知你嘅大岩蛇喺對戰道唔怕水啦
你噉做嘅話，對大岩蛇實在太殘忍了
其實我真係好純白啱阿蜜小姐㗎
所以求佢收我做徒弟
但係我就成日都辜負咗佢嘅期待
所以我就用咗自己嘅方法嚟克服
大岩蛇嘅弱點，原來係噉樣
乜嘢㗎？
但係我真係唔知噉樣係犯規㗎
其實你唔使格硬遮掩大岩蛇嘅弱點㗎
反而應該諗下點樣運用佢嘅強項
係噉我應該點做啊？
只要經常聆聽大岩蛇想表達嘅究竟係乜嘢
慢慢就理解到㗎喇
阿蜜小姐都同我講過類似嘅嘢啊
係喇
嗰下你知唔知阿蜜小姐而家喺邊度啊？
阿蜜小姐而家喺碼頭嘅光輝塔嗰度啊
唔該晒你啊
阿蜜小姐啊
我仲以為我一早已經同你心靈相通𠻹
奇怪喇，點解呢個碼頭會
有兩個燈塔喺度𠸏？
喺我哋前面嗰個要做光輝燈塔
佢係度有好耐嘅歷史㗎喇
阿蜜小姐應該喺入面啊
好，我哋去睇下啦
睇下…係佢哋啊
咩？點解佢哋唔即刻去標戰道管緊咩？
佢哋凍底想去邊啊？
嘩，我聞到啲味啊
你講咩啊？海邊梗係有味呢？
我係只聞到寶藏嘅味啊
不過係歷史悠久嘅燈塔嚟啊
氣派都唔同啲㗎
唔好意思啊，只問有冇人啊
阿蜜小姐，仰慕你嘅小哥嚟探你喇
係咪冇人喺度嗱？
我哋行上去睇下就知囖
嘩，個隻寶可夢係…
電龍，燈寶可夢，尾巴嘅尖端會發光
光可以照到好遠嘅地方
成為指引迷路者嘅指標
非常受人類重用，被當成係明燈
電龍？
光輝燈塔唔通係用電龍發光嘅燈塔嚟𠸏？
咩係你哋啊？
你識得佢哋嘎？
阿蜜小姐
佢哋係啱啱去過淺涌道館
想挑戰道館嘅寶可夢訓練家嚟㗎
我係阿蜜嘅爺爺，我叫八索
你好啊
請問有咩事？
我頭先唔記得再問你
幾時可以同我對戰喇
對唔住啊，而家光兒嘅身體仲未有好轉
所以我都估計唔到住啊
原來你所知嘅光兒係隻電龍嚟呀？
等我嚟向你哋講解下啦
喺好耐以前呢個地方仲未有電力嘅時候
我哋就係靠電龍尾巴發出嚟嘅光作為呢座燈塔嘅光源㗎喇
就算而家隔籬起咗用電力照明嘅燈塔
光輝燈塔依然都係大家祈求安全嘅象徵，喺我哋呢個城鎮一直都好受歡迎
不過電龍嘅身體到咗最近開始有點唔妥
尾巴發出嘅光芒都逐漸減弱
雖然我同阿蜜已經輪流幫佢按摩
但係佢嘅情況都係冇好轉
大家都開始擔心佢喇
係噉知唔知道有乜方法可以醫返好佢啊？
其實我一早已經拜託咗湛南市嘅藥店
用佢哋嘅秘方幫我哋調配特效嘅藥
咁啱我頭先接到佢哋嘅
電話話藥已經調配好啦
我搬嚟返去揾可夏就想請佢幫手去攞藥㗎
但係佢而家搞成噉就冇人幫到手攞喇
係噉嘅話，就不如等我哋
幫手去湛南市度攞啦
你係咪講真㗎？
你哋就快啲上船啦
湛南市係咪喺海嘅另一邊㗎？
冇錯啊
但係真係冇問題嘛？
如果電龍可以快啲好返嘅話
我就可以快啲同阿蜜小姐你進行道館對戰㗎啦，係咪？
別講
為咗阿蜜小姐要我做啲咩都得㗎
清涼嘅海風喺度呼喚緊我
嗱個倒影，我真係太靚仔啊
幫你抹得好乾淨啊
好心你哋喇，呢啲都唔係重點
你哋覺唔覺得嗰隻電龍孔
啱數畀BOSS做禮物啊？
用佢嚟代替後院嘅水銀燈就啱晒喇，喵
係火箭隊？
你哋幾個嚟呢度做乜嘢啊？
你呢個問題問得真係好
我哋到落而解答你呢個問題
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角
武藏，小次郎
火箭隊不嬲都來向餘風
我哋嘅聽日係惡貫滿盈嘅黑暗日子
冇錯喇，喵
我哋嚟搶走電龍嘅，喵
你哋咪食紙耳啊？
我食煙幕火箭，我撳掣
呢隻寶可夢係邊隻？
大岩石
發射煙幕火箭，我撳掣
小心啲啊，小子
冰糖魚
雙胞螺絲
大家快啲嚟到呢度喎
小姐，電龍就交畀我啦
快啲啊
大岩石想表達嘅嘢我都仲係接收唔到喎
再唔諗辦法嘅話，我就會被逐出師門㗎
嗰度係光輝燈塔啊，發生咩事？
仲差少少就跑到出去㗎喇
噉𠸏？
畀我哋捉到啦，喵
今日我有啲好好嘅預感
可以話係好正嘅感覺㗎
唔得啊，個龍太硬淨喇
光輝，趙剛啊
就係可惡啊
你哋唔使諗啦
我哋今日係唔會噉貪心想中為皮卡丘嘅
我哋有吸取以前失敗嘅經驗嘅
好正嘅感覺啊
為咗完成任務
全速逃走係最好嘅決定啊，喵
咪走啊，火箭隊
走
可惡嘅火箭隊
好嘢…成功喇
不准走
嗰個小妹妹想點啊？
嗰個係…
係好好
大岩蛇，快啲整斷條繩啦
我係唔會畀你成功㗎
上喇，阿帕龜
阿帕龜
阿帕龜，用毒針攻擊佢
好啊
大岩蛇，多謝你啊
喵喵，我哋向海嘅方向飛喇
收到喇，喵
大岩蛇噉驚水，我睇你都唔敢追你喇
不准走啊，快啲停低啊
大岩蛇，停低啊
你而家嘅身體冇咗防水蠟㗎喇
哎吔，做咩啊？
做咩停低啊？繼續追我哋吖嘛
大岩蛇，唔甘心嘅唔只得你一個㗎
你係問我有冇好啲嘅辦法？
大岩蛇嘅特點…
係身體強壯堅硬而且好長
身體好長？
有喇，大岩蛇，你掂唔掂到阿帕龜啊？
好啦，到果隻阿帕龜上出榜緊喇
即刻上喇，大岩蛇
喂啊…你喺度做乜嘢啊？
總之係噉就唔好喺度
做埋啲嘢浪費時間啦
好啦咩貓，快啲全速逃走啦
收到喇，喵
要加油喇，大岩蛇
阿
做得好啊，佢學識咗運用大
岩蛇嘅特性嚟對戰喇
加油喇，大岩蛇
好嘢喎，你個弟幾犀利啊
嘩？
大岩蛇，你要努力啊
點會噉㗎？你頭拉返轉頭都有嘅
開到最大馬力喇
你估我唔知咩？開到最盡低噉啫
大岩蛇，你要支持住啊
好…
抱下
好快就得嘅喇
快啲啊
多謝你啊
小智，用皮卡丘喇
隨便電啦，大岩蛇唔驚㗎
係噉好啦，皮卡丘
皮卡丘
當然啦，我有種唔好嘅預感啊
果然啊
皮卡丘，現在十萬伏特喇
皮卡丘…
大岩蛇，即刻扔咗佢哋喇
好驚喜嘅感覺啊
再見
姑爺
蝶龍
你冇事就好啦
真係好多謝你啊，可夏
阿麥小姐…你啱啱同大岩蛇嘅合作
真係好好喎
我諗你已經明白我嘅意思
真正理解到大岩蛇係想同你表達嘅嘢喇
係噉？係逐出師門嘅事？
逐出師門？你講乜嘢啊？
我從來都冇咁講過喎
噉我係咪即係可以返去道館嗱？
當然啦
噉樣真係太好喇，可夏
係啊
去湛藍市嘅船就離開喇
要快啲先至得啦
係喇，可夏，我有用嘢想請你幫手㗎
你可唔可以去湛藍市幫我
攞光兒嘅藥返嚟吖？
好，交畀我啦
係噉嘅話，我哋幾個點好啊？
係喇
想挑戰道館嘅話，湛藍市都有嘅
你係咪講真㗎？
湛藍道館有打擊徽章嘅
既然呢度暫時挑戰唔到道館
不如我哋就去湛藍市挑戰先啦
噉都好喎
好啦，李嘉祥，我哋跟埋去湛藍市喇
好啦，係噉我就走快啲啦
再見喇，阿蜜小姐，我哋要暫時分開喇
得喇，你唔係想特登走咗班船吖嘛？
喺電龍光兒恢復健康之前
佢哋暫時唔可以挑戰淺涌道館
所以佢哋決定暫時離開呢度
而下一個目的地就係湛藍
道館嘅所在地，湛藍市
Pokémon問你識幾多個
聽姐歌唱姐歌數到幾多個
喇…Pokémon將星搬到唔好鬧
手牽手一起唱歌小卷石，火恐龍海
星星黎多黃
龍龍石，冇求寶石海
海螺仙貓老大
鴨醉火獸暴利龍
蓮刀虧，隱冒莫人化石翼龍
皮可犀，化石虧
雙大牙絲黑黑龍Pikachu
波波，妙蛙種子
尼多利洛小拉達
墨海馬，妙蛙花
三合一次怪
海賜龍小蝙蝠龍，噴火龍大針風
都目從鐵甲俑鬼師通
獨角蟲迷你龍鐵合泳小
蝙蝠馬利，馬霸黃花
水晶龜，錦桂，喇，叭牙
翠珊獲，金魚獲
鯉魚獲，飛天陀螺
睡衣布，勇氣拉
閃電鳥，轉角犀獸
嘟嘟哩臭泪
角金乳，獨角犀牛雷衣布
火炎鳥大蝕貝摩魯蛾
巨鹽蟹，百變怪
皮皮多邊獸
刺甲輝，龍龍岩大嘴福連着
曼藤怪，火衣布吉利蛋
雷之故事，與你去旁邊夢幻
我哋喺湛藍市攞到電龍光兒嘅藥
之後當然即刻去挑戰道館啦
但係面對道館訓練家
阿四強大嘅格鬥屬性寶可夢我哋
陷入咗苦戰啊，我係唔會輸㗎
我一定要喺度得到打擊徽章啊
喺一集精靈寶可夢
湛藍道館
正面決勝負
格鬥大對決
大家都一齊收服
寶可夢喇