少智佢哋去到白銀山寶可夢保護區
將借油黑拉交返畀佢嘅媽媽，跟住佢哋就繼續向成都聯盟白銀大會嘅目的地，即係白銀鎮出發喇
咁多人嘎？咁耐嘎？
到底搞咩啊
又會咁耐㗎？唔好意思啊，請問
你哋其實喺呢度發生咩事啊？
其實都冇乜嘢嘅，我哋嚟睇聖火吒嘛
你話聖火呀？
係睇寶可夢聯盟白銀大會上面嘅聖火
白銀大會嘅聖火呀？
係啊，呢一度就係鳳凰院
第一座寺廟嚟㗎喇
其實白銀大會嘅聖火每一次
都會喺呢度開始出發㗎
原來係白銀大會嘅聖火啊
好啦，係噉不如我哋都去睇下啦
噉得好啊
我想聖啊
你搞咩㗎？
琉璃，同神聖之火
咁耐嘎？
聖火仲未出嚟㗎？
我真係好期待啊，佢幾時出嚟啊？
我想快啲見到啊
今次真係耐左啲喎
全聖火嘅人應該差唔多要出嚟㗎啦
點解咁耐都仲未出嚟㗎？
唔通係發生咗啲咩事？
叫大家喺度等咁耐真係唔好意思啊
但係聖火仲要等多一陣先可以出嚟啊
請大家耐心啲等多一陣啦
等等啊
Pikachu
波克比
唔可以㗎，冇批准唔可以入嚟㗎
Pikachu
波克比啊
對唔住啊…我哋啲寶可夢畀到麻煩你𠻹
唔係咩麻煩嘅，不過下次要睇實佢哋喇
咩事啊？
你唔好同我講笑啦
我哋點可能對付到佢喎
講得啱啊，我哋兩個仲要參加白銀大會㗎
我哋嘅寶可夢受咗傷就閉喇
我哋快啲去寶可夢中心先啦，好
等陣先啊
連佢哋都搞唔掂
頭先嗰兩個人都係要參加白銀大會㗎
唔通你哋都想參加白銀大會嘎？
沒錯啊，你講得啱啊
係噉就太好喇
如果係噉嘅話
有件事我想拜託你幫手㗎
拜託我幫手啊？
其實我之前一直都有揾好多
寶可夢訓練家嚟幫手㗎
但佢哋全部都好似頭先噉走晒喇
你話佢哋全部都走晒？
佢哋全部走晒，究竟發生乜嘢事啊？
睇嚟你哋好似遇到困難噉喎
如果你哋唔介意嘅話，我好樂意幫手㗎
噉嘅，唔好意思啊，請問你係邊位？
我個名叫葉悦啊，我係由豐原地區嘅美白
鎮一直旅行嚟到呢度嘅寶可夢訓練家
係嚟自美白鎮嘎？
嗰個美白鎮好似喺海嘅另一邊㗎
請問你哋係…
我係嚟自真生鎮嘅小智啊，我叫做小幸
而我個名就叫做小江喇
原來係噉，請你哋多多指教
我哋呢度有個問題啊
而家用嚟點聖火嘅火把同埋全
聖火嘅人都準備好晒喇
但係最大問題就係冇最重要嘅聖火
冇咗聖火呀？
其實我哋呢間寺廟鳳凰院一路以嚟都有
一個鳳凰傳説嘅你話鳳凰傳説呀？
冇錯啊
好耐之前，呢個地方有一場好慘烈嘅戰爭
啲寶可夢都比場戰爭牽連到
仲有好多受咗重傷
最後，連湖水都乾擱埋
草地又消失
成個地方都變得好荒蕪
喺呢個時候
傳説嘅寶可夢
鳳凰就出現咗
鳳凰，啓出神聖之火將
人類嘅武器全部都消晒
戰爭就噉結束咗
淨返低嘅，就係好荒蕪
根本生存唔多嘅地方
不過，神聖之火燒完嘅灰盡
令到陸地、湖泊，仲有草地都重生
呢件事發生之後人類都開始識得反省
幫燒淨嘅火焰改咗個名叫做聖火
放喺寺廟裏面，代代相傳
到咗而家，代代相傳嘅聖火就已經畀
出面嘅人攞咗嚟做白銀大會嘅聖火喇
原來個聖火係有噉嘅傳説嘅
原來係噉
所以呢度先至會叫做鳳凰縣啊呢
講得冇錯，我之前都有聽過呢個傳説
原來係鳳凰嘅傳説，真係好神奇啊
係喇，噉嘅話
我想請問而家嗰個聖火又係邊度啊
喺呢條樓梯上面有座祠堂
聖火就擺咗喺裏面㗎喇
既然係噉嘅話，上去直接攞出嚟咪得囖
其實噉嘅，祠堂附近有隻嘢
生嘅柳拉霸住咗個地方
野生嘅柳拉呀？
柳拉，勾走寶可夢
佢會失驚冇神身出離爪，嚇走佢嘅敵人
係柳拉啊，佢真係喺度啊
係噉樣嘅，聽講白銀山附近
最近有一隻嘢生嘅柳拉出沒
我一路都好想收服佢
而家個問題就喺呢隻柳拉度喇
自從佢出現霸咗個地方之後
只要有人想行去祠堂嗰邊
佢就會攻擊佢哋
我哋試過好多次想攞聖火
但係反而就令到好多人受傷
而且，我知道呢隻柳拉最近
仲收咗腕力同埋豪力做手下
噉嘅話，佢哋嘅勢力咪仲大咗囖
冇錯係啊，所以我先會揾一啲
寶可夢嘅訓練家嚟呢度幫忙
但係冇一個人可以成功噉將
我哋嘅聖火攞出嚟啊
原來係因為噉樣啊
我明白喇，係噉我哋一定會幫
你手攞返個聖火出嚟㗎
而家…我都要嚟幫手啊
我一定要收服到呢隻柳拉啊
呢件事就包喺我哋身上喇
你哋講真嘎？係噉就靠晒你哋喇
好啦，我哋一定要將嗰個
聖火攞出嚟先得啊
小赤狼，你頭先講嗰啲嘢係乜嘢？
係咪真㗎？
喺前面嗰座池頭度真係
有個聖火喺裏面㗎
而池頭裏面嗰個聖火
就係白銀大會用嗰個聖火嚟㗎喇
原來呢件事係噉呀？
噉即係話我哋幾個而家
首先要攞走嗰個聖火
跟住攞住個聖火
叫白銀大會嘅主辦機構畀錢我哋
冇錯啊，就係噉呀？
呢個計劃真係好犀利啊
要佢哋畀貓金幣我啊
冇咗個一個聖火嘅話
白銀大會就唔可以開幕㗎喇
我哋要趁呢個機會揾返一筆啊
我哋到喇
我見到個池頭喇
發生咩事啊？
換力
係豪力同玩力啊
做咩事啊？你哋冇喇喇
做乜洗出空氣劈啊
係喇，我想點啊？
流奶
呢隻係…係流奶嚟啊
佢個樣睇落似係喵喵嘅強化版多啲
流奶…流奶
佢喺度講咩啊？
佢話呢個係佢嘅地方嚟
唔准我哋幾個亂咁去佢嘅地方
我唔有你講咩話？你只係一隻寶可夢嚟㗎咋
竟然夠膽阻住我哋火箭隊
啱啪龜，你出嚟
啱啪龜
啱啪龜，你用頭槌喇
流奶…流奶好有型啊
乜係咩？我覺得我比
嗰隻流奶有型好多啊
而家輪到你出場喇
啱啪什麼話？好啦
既然係噉嘅話，我就唯有洗出亂爪喇
流奶
大強兩秒，噉冇用㗎
換嚟，換嚟
好有型嘅感覺啊
淨係行呢條樓梯我已經行到好攰喇
大家要加油啊
好快就會到㗎喇，好啦，我哋行啦
上到你喇，我哋終於都上到你喇
小智啊
發生咩事啊？
Peter？
佢哋係…
係豪力同緩力啊
佢頭先都講過佢哋係柳拉嘅手下
冇錯喇，係佢哋喇，小光啊
睇住保克比啊，我知道喇
小智，呢度交畀我就得㗎啦
就決定係你喇，太陽沙門
太陽沙門
太陽沙門用火抹光線
客老家，用噴射火焰
好啦，小智啊
你趁而家快啲入去祠堂嗰路先我知道啦
原來呢個就係聖火嚟啊，我都知喇
嘩，柳拉
柳拉好啦，小光啊，我出嚟喇
小智啊
小智啊…小巨鵝啊
跳舞係對付唔到對手㗎
小智啊，小光啊，快啲用水槍啦
柳拉細出咗出奇一擊啊
太陽沙門用撞擊
小智啊
客老家，再用噴射火焰
成功咗喇
好啦，我哋都快啲去祠堂度先啦，好啦
小光啊，再射出水槍喇
唔得啊
係柳拉嚟啊，柳拉
小光啊
真係好犀利啊
柳拉
小巨鵝，你點樣啊
小智啊，你冇事吖嘛？
冇事啊，不過嗰隻柳拉真係好難對付啊
小智啊，我哋要再諗下
點樣對付佢先至得喇
頭先嗰隻柳拉嘅實力真係好強啊
仲有啊，佢真係好有型啊
冇錯，講得啱啊
話唔定我進化咗之後都
會變成柳拉㗎喎，喵
喵喵進化咗唔係會變貓腦袋𠺢嘛
又係喎，你又啱喎
不過同頭先嗰隻柳拉比
喵喵嘅實力同佢真係差好遠啊
搞錯啊，你點可以噉樣講我㗎
小次郎啊，過來啊
做咩啊
做咩啊，喵，你哋兩個去邊啊
聽我講吖，小次郎我覺得頭先嗰隻柳拉
比喵喵更加適合做我哋
呢個火箭隊嘅成員啊
吓，唔通你就用柳拉嚟代替喵喵個位啊
喂啊，你講嘢細聲啲啦
係啊，我哋趕走喵喵嘅話
等隻柳拉嚟做我哋嘅新成員啊
不過我覺得要再諗清楚啲先啊
到咗而家仲有啲咩好諗啊
當我哋講開場白嗰陣
比起喵喵嚟講
柳拉出嚟講係咪更加有型呢
我哋火箭隊不嬲都來去如風
我哋嘅聽日係我冠滿營嘅黑暗日子
柳拉
你又講得有啲道理喎
不過我哋三個一齊捉咁耐，噉對喵喵唔係幾好㗎
真係估唔到原來小次郎係個噉好嘅
人嚟嘅小次郎呢度講乜嘢啊
如果一早將喵喵換走
換隻更加有實力
更加有型嘅寶可夢返嚟嘅話
噉我哋之前嗰啲計劃
早就全部成功晒喇
係啊，喵喵根本就係個婦女嚟
冇喵喵嘅話，就成功㗎喇
根本就冇啲噉嘅事啊
點諗婦女嗰個都係武藏先至啱啊
喵小次郎，你絕對唔可以噉感情用事㗎
一定要冷靜啲諗清楚啊
仲有啊，我問你啊
你覺得喵喵同柳拉邊個實力強啲，邊個有型啲
要噉講嘅話，噉梗係柳拉啦
係噉好啦，決定咗喇
噉決定畀柳拉代替喵喵加入我哋喇
喵喵係咪等左好耐啊
我同小次郎喺嗰邊傾緊，點樣對付頭先嗰隻柳拉啊
我哋改變計劃
今次我哋要捉到嗰隻柳拉返嚟啊
喵喵係咪都覺得呢個計劃唔錯喇
傾落得幾好啊
喵我都鍾意嗰隻實力噉強又有型嘅柳拉啊，喵
係噉嘅話，我要嗰隻柳拉做我
嘅師父我要變得更強啊，喵
冇錯喇，就係噉喇
係噉好啦，小次郎
要快啲開啲個計劃啦
係…
唔好講笑啦，喵
噉順利搶到嗰隻柳拉返嚟啊
呢隻寶可夢係邊隻？
柳拉
胡力
腕力
柳拉
小子，我哋要擊敗咗豪力
同埋腕力佢哋兩個先
之後先可以對付柳拉我知道囖小少將
就決定係你喇
爸爸
爸爸，一起上啊
腕力
小少將，用撞擊啊
黑老家，用頭脆
柳拉
小少將
讓佢哋拋出去啦
嘩嘩，噉我哋係個腕力呢？
好啦，跟住就剩返柳拉喇
嘩，柳拉
柳拉，今次我一定要收服到你
等陣先我…
係我哋要收服果隻柳拉事字啱啊
嗰個係…
係柳拉個樣嘅氣球啊
冇錯啊，柳拉個樣嘅氣球好太好多
你哋幾個到底係咩人啊
你呢個問題問得真係好我哋都好樂意
解答你呢個問題我哋嘅目標係破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡去揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四尺嘅奸角
武藏小赤龍
我哋火箭隊一流都來去如風我哋
嘅聽日係我冠滿營嘅黑暗日子
喵，冇錯喇，喵
係噉我而家就扮住柳拉噉嘅樣先喇，喵
唔係㗎，嗰度都有隻柳拉啊
噉跟住落嚟
同柳拉做朋友嘅計劃要開始喇
係噉你去啦，喵喵
唔係啊，係柳拉先啱我知道喇，喵
柳拉一睇就知我係你好朋友嚟喇，喵
叫喵喵扮做柳拉個樣
扮到係佢朋友噉接近嗰隻柳拉
係個禮物盒入面裝嘅其實係一個煙霧彈鈴
趁啲煙出嚟嗰陣就將嗰隻柳拉捉走
個計劃就係噉喇
柳拉，你一定要聽我講啊，喵
後面嗰兩個人係想諗辦法捉走你噉喵
證據就係呢個箱度
呢個箱裏面裝嘅係煙霧彈嚟噉喵
柳拉
所以陣間你可以將個煙霧彈
扔去嗰邊嗰兩個人嗰度噉喵
跟住我哋再一齊擊敗佢哋喇
原來嗰隻柳拉係喵喵假扮嘎咋
小智，你而家先知發現啊
睇唔見啊，好大煙啊
好成功啊
柳拉啊，柳拉你點
有喇，我捉到柳拉喇
點算啦？
柳拉畀佢哋捉走咗啊
我哋又帶走柳拉喇
係噉，再見喇
好嘢…
係噉我哋以後都唔想要喵喵喇
就係噉喇，今日開始我哋嘅新成員就係佢
係呢隻柳拉
冇錯，就係噉樣
係咩嚟𠸏？
你哋話唔再要我喇
你哋嘅新成員係邊個啊？
邊…邊度有啊
我一早就睇得出你哋兩個喺度諗緊啲咩喇
我要教訓你哋
我叫你停手啊，你係咪聽唔明啊
我好辛苦先整到個柳拉氣球出嚟㗎
同柳拉氣球比喵喇，氣球靚過佢好多
講得冇錯啊
我哋可能都係同喵喵合拍啲啊
完喳
好討厭嘅感覺啊
柳拉
噉𠸏？柳拉佢仲喺度啊
點解？究竟火箭隊頭先係嚟做咩㗎？
我唔知啊
好啦，而家終於冇人阻住我了
係噉好啦，上喇，火焰雞
係火焰雞啊，有呢個
冇呢隻寶可夢嘅資料
真係吖，以前都冇見過呢隻寶可夢㗎
估唔到葉月佢住嘅嗰個
地方會有呢種寶可夢㗎
柳拉
火焰雞，用電光一閃
火焰雞，狠射火焰
火焰雞係噉好啦，火焰雞
最後就使出火焰拳
有呢
係時候喇，去啦，精靈球
好啦，收服咗，太好喇
火焰
葉月你真係好犀利啊
小智，真係好多謝你啊，好啦，係噉小智
小智，快啲去攞聖火啦，我知道喇
做咗好耐㗎喇，就好啦
咁多位，今次真係好多謝你哋幾個啊
多得你哋聖火先至可以出發
唔好噉講啦
係噉就真係太好喇
仲有一件事，我決定收留佢哋
由佢哋兩個保護呢間寺廟
Hurray…
佢哋兩個真係好有活力啊
係噉實在太好喇
喺前聖火嘅人喇
出發喇
要加油啊
好嘢啊，白銀大會終於都可以開幕喇
好嘢啊
今次呢屆白銀大會
終於都係而開始啦，小智啊
你係咪都會參加嗰個比賽㗎
係啊
其實我都會參加㗎
係噉嘅話，好啦
小智我哋下一次就喺白銀大會到再見喇
原來有火焰雞嘅葉月都係
一心諗住參加白銀大會嘎喎
睇嚟到時仲會有好多好犀利嘅訓練家比賽𠻹
啊，小智你一定要加油啊，我知道喇
你係遇到咩對手，我都一定唔會輸
謝謝
而家成都聯盟嘅白銀大會開始喇
到底跟住落嚟會面對點樣嘅挑戰呢？
小智佢哋又會遇到啲點樣嘅對手呢？
托克摩問你識得白銀大會咩？
我知唔識幾多個
聽姐歌唱姐歌數到幾多個
喇…Pokemon掌聲搬到唔好鬧手
牽手一氣唱歌小拳射火恐龍海星星黎多黃
龍龍射冇求寶石海星
海螺絲貓老大鴨醉火獸暴利龍
鐮刀盔隱冇莫人化石翼龍
皮可西化石虧
桑達瓦斯黑黑龍皮卡丘波波
中文字幕由Amara，org社群提供
成都聯盟嘅白人大會終於都開幕喇
真係估唔到小茂佢都有參加比賽啊，我終於都有機會可以同小茂對戰，分出勝負
我係一定會輸嘅，我一定會擊敗小茂跟住攞
白人大會冠軍，喺一集精靈寶可夢，喺白人大會再同小茂對戰，大家都一齊收服寶可夢喇