我哋返嚟喇
風を感じて第一度呼吸合わせ
ジャンプした瞬間
胸に響いた声君なら大丈夫
振り向けばみんなが笑っている
追いかけていたいこんな地球な感じ
眩しい太陽に手を伸ばして
噚日を見つめて後戻りした
涙もあったけど気にしないで
少智佢哋為咗參加成都聯盟白銀大會
兼且將尤基拉斯送返去佢出生嘅地方
於是以白銀山為目的地繼續旅程
呢個時候佢哋停低休息緊
點啊？尤基拉斯，好唔好食啊？
睇嚟佢仲未習慣同人相處啊
冇辦法啦，佢要慢慢適應下
咩事啊？
嗰隻係…
奈袋，同電擊敗
嗰隻係電擊怪啊
電擊怪？
電擊怪，電器寶可無
進發之後係電擊獸
旋轉手臂就可以發出電擊
你點解要搶尤基拉斯嘅嘢㗎？
你哋停手啊
你點啊，少智？
鼻啊…
又係我
尤基拉斯啊
佢哋係屬於法地㗎喇，妙？
講得冇錯啊
見識下我哋個速度喇
咪使指意啊，上喇，月龜嘢
月龜
駛出飛越快刀喇
今次呢個網係用特殊嘅鋼絲做嘅
比以快刀呢種招式係切唔斷㗎
上大牙先，使出支煙霧
用大牙先…
好正嘅感覺啊
作戰好成功啊
捉到電擊怪同尤基拉斯喇
兩隻都係罕有嘅寶可夢啊，妙？
睇下先啊
新頭一你搞咩啊？
咁辛苦先捉到佢哋
電電…
電，電電…
火箭隊嗰班人到底去咗邊度啊？
咁難得尤基拉斯啱啱先就
開始適應同人相處？
冇錯啊
希望尤基拉斯唔會變返
好似以前噉樣就好啦
比嘅啫…
咩事啊？
月桂？
大竹
月桂
大竹，大竹
呢隻寶可夢係…
係大竹葵啊
大竹葵？
大竹葵，芳草寶可夢
菊草葉最終進化形態
大竹葵套出嘅氣色有令枯萎嘅草木
佢就係大竹葵喇
佢真係好大隻啊
你家？
月桂
大竹葵，揾唔揾到啊？
電擊怪去咗邊啊？
係內內？
原來係你哋啊
小智、小霞同埋小光
噉即係呢隻大竹葵係內內你嘅寶可夢呀？
冇錯係啊
我叫月桂葉進化咗
係我哋棒球隊最自豪嘅第三棒嚟啊
原來係噉樣
係喇
我好知你嘅月桂葉又點啊？
原來你嘅月桂葉仲未進化啊？
係喇
我比較鍾意月桂葉多啲啊
月桂
雖然你擺口噉講
大心入面就覺得大竹葵好啲呢
你睇佢嘅身形
又大隻又強壯
係頂級嘅職業選手啊
月桂葉同佢相比
就好似受訓中嘅後備選手噉啊
你話受訓中嘅後備選手呀？
月桂？
唔好理呢啲野住啦
我終於見到電擊怪喇
全身黃色加埋黑色間條
係我一直夢寐以求嘅寶可夢嚟啊
當我收服咗電擊怪之後
我要帶住佢一齊同電擊獸隊打氣啊
你仲係冇變噉支持電擊獸隊喎
噉就梗係喇
等我將來成為熱血教練77嗰陣時
我一定會百戰百勝嘅
原來係噉
但係我追咗下電擊怪就畀佢走甩咗喇
我哋啱啱見到佢喎
喺邊啊？係邊度見到啊？
喺地面前
跟住呢？
跟住畀火箭隊捉走咗啊
又係個班人…
恐怖嘅火箭隊
我一定會揾到你哋出嚟
到時我一定會打到你哋三振出獄嘅
大招
頂頂，頂頂
頂頂
頂
頂頂，頂…
頂頂
噉做BOSS真係會開心咩？
一定會嘅
朝早，BOSS訓醒成年鬚根
利用電擊怪發電嘅鬚跑踢鬚
然後BOSS噉講
我可以即刻踢鬚真係好方便
即刻吹頭亦得一秒
其實直接插電掣咪得囖
噉邊有意思啊？
噉尤基拉斯呢？
在BOSS煩緊身邊冇個似樣嘅手下嗰陣
佢就見到一直跟住喺身邊嘅尤基拉斯
佢留意到尤基拉斯嘅目光好鋭利
跟住就噉講
有佢喺我身邊睇住，我就放心晒喇
真嚟得咩？
嘩，快啲揾返嗰兩隻嘢啦
我…
話口未完就發現佢哋喇
好啦，即刻去捉住佢哋喇
好成功啊
再次收服到電擊怪同尤基拉斯喇
真係好可惜啊
我哋今次用嘅呢個網係唔兜電㗎
係尤基拉斯嘅刺耳聲啊
咩啊？
你哋係乜嘢聲嚟㗎？
係尤基拉斯嘅刺耳聲啊
係我哋電擊怪啊
尤基拉斯
好啦，大捉牌，使出飛葉快刀喇
大捉…
喵
點解咁容易就畀飛葉快刀割斷㗎？
今次呢個網唔係用特殊嘅鋼絲做㗎咩？
噉係因為頭先為咗防止電擊怪嘅電擊
所以將佢換咗做唔到電㗎，網啊
咩話？
搗完呢個窿又穿咗另外一個窿㗎
訓練學師，高則全正
好討厭嘅感覺啊
尤基拉斯同電擊怪應該係
跌咗喺呢度附近喇
點解？得三個網𠸏？
尤基拉斯同電擊怪唔喺度啊
閉喇，佢哋兩個一定係
喺呢度跌咗落去啊
我哋快啲去揾啦
電…
好痛啊，洗住啊
不過你哋嚟得啱啱好啊
簡直可以話係好彩𠻹啊
快啲睇下呢條鯉魚王
我手上呢條鯉魚王係咪好生猛呢？
真係喎，係一條好生猛嘅鯉魚王啊
係呢…
呢個賣鯉魚王嘅大叔咪係…
靜靜雞話你知吖
我手上呢條鯉魚王食到三黃金㗎
食三黃金？
冇錯啊，鯉魚王一日會
生一千粒魚出咁多嘅
哦，你哋之前賣鯉魚王嗰個大叔
我死氣有啲嘢
快啲還返你錢畀我啊，我冇錢㗎
咩話？
而且如果你想我還錢畀你嘅話
你都應該要還返條鯉魚王畀我先岩㗎喎
係喎，小赤龍，嗰條鯉魚王去咗邊度啊？
當我諗下先…
我唔再係你嘅主人喇
激起啊，佢哋同我走啊
我記得喇，佢畀你一腳踢咗落海啊
噉你都想我還錢畀你？
噉嘅鯉魚王邊值咁多錢啊
你竟然賣得噉貴
我而家唔知佢又點呢？
呢樣係…佢係好特別口外花
呢隻口外花式都用甜甜香氣呢招絕招㗎
佢釋放出嚟嘅香味會
吸引周圍嘅寶可夢埋嚟
有咁多寶可夢一齊湧埋嚟喎
到時你捉極都捉唔晒
我想要啊，我要咗佢
等陣先啊，呢個人講乜嘢唔可以信㗎
但係佢講到好犀利噉喎
你哋可以用你哋手頭上嘅寶可夢同
我交換嘅，一隻換一隻公平𠸏？
一於噉話啦
而家問題係到底用邊隻寶可
夢嚟同佢交換口外花呢？
梗係你啦
唔係𠻺嗎？
我係話用你哋嘅寶可夢嚟交換喇
噉用雙彈牙絲囖
但係我哋有好多次都係靠雙彈牙
絲嘅煙幕先成功走甩咋喎
係噉用果然翁喇
不過，果然翁嘅雙佩鳳環幫咗我哋唔少喎
一樣好有用
果然…
咪走出嚟啊
唔得㗎，阿帕怪由阿帕蛇嗰陣就開始
跟住我㗎喇，所以絕對唔得㗎
係…係喇
係噉嘅話…
就決定係你喇，大食花
果然…
你吓咩啊？大食花唔係每一次
一出嚟就想食咗你啦嘛？
但係…，但係我同大食花…
都相處咗好耐，每朝我都幫佢淋水㗎
雖然每次都會差啲畀佢食咗…
就算係噉
我同佢都有好多美好嘅回憶㗎
不如，我哋投票決定囖
揀大食花嘅人請舉手
好，3比1小數服從多數
果然關鍵
點…點可以噉㗎？
嗱，係大食花啊
好，口外化
好啦，交換完成啊
好嘢啊
噉我哋冇拖保險啦嘛，拜拜
大食花…
呢隻寶可夢係邊隻？
字跡怪…
大食花…
搞咩啊？好心你唔好再喊
得噉肉酸啦，得唔得？
咪就係喇
好啦，快啲放口外化出嚟囖
出嚟喇，口外化
嘩，對眼好可愛啊
我第一次見大食花，佢都有對噉嘅眼㗎
你對眼真係非常可愛啊
好愛…
好啦，我一定要收服你啊
好愛…我用雙大牙絲收服咗佢
然後我放咗佢入培育室
哈？
佢唔知幾時進化咗做大食花
從此之後，我去到邊都會同大食花一齊
無論痛苦定傷心，佢都一定會陪住我㗎
喂，唔好啊…
點知…點知陪咗我咁耐嘅大食花
小赤狼啊，你究竟想喊到幾時啊？
快啲叫好愛花洗出甜甜香氣啦
好愛花，用甜甜香氣
好啊…
好嘢啊
好啦，好愛花
你盡情噉洗用甜甜香氣喇
我又係小赤狼啊，你都快啲過嚟放手撥囖
出啲力喇
對…
大粥
大粥葵，你想去邊啊？
呢個…
比卡丘喎
小赤狼，你做咩啊？
有寶可夢洗出甜甜香氣呢一招啊
就係佢引咗大粥葵過去𠸏？
噉樣話唔定，尤基拉斯同電擊怪
都會畀呢種香味吸引過去㗎
好啦，我哋過去睇下啦
快啲過嚟呢度啦，尤基拉斯
快啲過嚟呢度啦，電擊怪
來喇…
係電擊怪同尤基拉斯啊，唔有？
唔係瓜，個班細路喺後面跟埋過嚟啊
睇下，係尤基拉斯同電擊怪啊
佢哋果然都嚟咗喇
洗出甜甜香氣嘅就係嗰隻口外花喇
電擊…
尤基拉斯
大粥
得左喇
拜拜喇，咁多位
拜拜喇，唔有？
大粥快，洗出停頓
大粥…
使盡喇，火箭隊
撞咗尤基拉斯呀？
仲有我嘅電擊怪啊
我先唔制啊
上喇
好多怪
你都上喇，大粥快
大粥
我哋都要準備戰鬥喇，唔有？
上喇，海外花
真係廢話啊
你做咩啊，小鮮肉？
係喎，佢唔係我嗰個大食花
小燒醬，就決定係你喇
大粥快
大粥快，上出飛燕拜刀喇
洗…燒
啱啱怪，避開之後，上出投進
大粥
大粥快啊
小燒醬，用撞擊喇
小燒醬
唔好輸啊，好海花
上出飛燕拜刀喇
小燒醬，就決反彈返去
好嘢啊，小燒醬
拼架…
小燒醬，而家上出滾動啊
唔好輸啊，好海花
快啲上出投邊
小燒醬啊
做得好啊，好海花
果然好用個大食花好多啊，喵
做咩啊？發生咩事啊？
好海花嘅身體？
大食花
好海花佢，竟然進化咗做大食花
提機會啊，小公
好啦，毀裂行屍，澳族選精
明鏡，明鏡
牛基拉斯，電擊怪，你哋兩個冇事𠻺嗎？
鏡鏡，鏡鏡
大食花
佢哋又畀我哋做乜嘢啊？
明鏡
可惡啊，小字郎，立刻掟咗呢隻嘢啊
啱啱乖，上出撞擊，撞走呢隻大食花
大食花，大食花
好啦，跟住落嚟我哋要再切
心服牛基拉斯同電擊怪啊
去啦，啱啱乖
大食花，上出飛燕飯糕
大食花
最後一驚，用日光射啊
都係假成噉嘅
甜甜香氣嘅在天成功攪咗冇用啊
我家大食花
好討厭嘅感覺啊
喂啊，唔該你唔好再食我啦，唔該啊
我唔叫你呢隻寶可夢同我拉喇
甜甜
好似係電擊怪一直保護住牛基拉斯噉啊
好多謝你啊，電擊怪
好，我哋嚟對戰喇
上喇，大食花
大食花
大食花避開，跟住用飛燕飯糕
天機怪佢洗出雷電拳啊
噉就係可靠嘅電擊怪應有嘅表現嚟啊
大食花，即刻用撞擊
大食花
好機會有大食花最後一擊
洗出日光射啊
大食花
好嘢，去啦，正名場
得咗
把假衞星既滿裏全裏打
成功收服電擊怪喇
大食花
做咩啊？尤基拉斯你擔心電擊怪呀？
利臣你唔使擔心喎
電擊怪會係我哋嘅黃牌第四棒
我一定會好好照顧佢嘅
大足…
奶奶，恭喜你成功收服咗電擊怪啊
多謝啊，雖然我淨係攞到四個徽章
不過我以後會攞到更加多嘅
我會同我嘅電擊怪一齊，成城狙擊嘅
大足
有你呢種氣勢
應該好快會收集齊所有徽章嘅
加油啊，奶奶
小智你會參加今次嘅
白銀大會，係唔係啊？
為咗到時你喺大會有更加好嘅表現
我唱首歌就當係為你打氣喇
唔使客氣啦…我要唱喇
咪嚟啦
再嚟
小智佢哋係奶奶嘅歌聲歡送下繼續旅程
目的係白銀山，好快就到喇
柏克萌，你識幾多個？
聽姐歌，唱姐歌，數到幾多個？
喇… Pokemon掌聲般多
唔好鬧，手牽手，一起唱歌
小拳蛇，火恐龍
海星星離多黃，龍龍蛇，冇求寶石海星
海螺仙貓老大
鴨嘴火獸暴利龍，鐮刀龜，忍夢莫人化石翼龍
皮可西，化石虧，雙大瓦斯黑黑龍
Pikachu，波波，妙蛙種子
尼多利洛，小拉達，墨海馬
妙蛙花，三合一齒怪，海翅龍
小風龍，噴火龍大針鋒
都冇從鐵甲俑鬼師通，獨個蟲迷你龍鐵學勇
小風馬，烈馬霸黃花
水晶龜錦桂喇，叭牙
卓山王，金魚王，鯉魚王，飛天螳螂
水衣布，蓉姬拉
閃電鳥，絕角西獸嘟嘟哩臭泥
國金魚，獨角西牛雷衣布
火炎鳥大蝕貝摩魯鵝
巨鹽蟹，百變怪皮皮多邊獸
刺甲灰龍龍眼，大嘴咕嚟着
萬行怪，火衣布吉利蛋
喇…破船網尾之故事，願你去探天夢幻
我哋嚟到白銀山嘅寶可夢中心
我哋決定喺呢一度
為準備白銀大會嘅進行特訓
但喺呢個時候，火箭隊又出現喇
仲捉咗咗火球孫佢哋
而家只有尤基拉斯可以行動
拜託你喇，尤基拉斯
一定要救返大家返嚟啊
喺一集《精靈寶可夢》，尤基拉斯加油
大家都一齊收服寶可夢喇