OK，次に進もうぜ OK
一緒なら大丈夫OK，風が変わっても OK，変わらないあの夢
ここまで来るのに夢中過ぎ
て気付かずにいたけれど
新しい世界への扉の鍵は知らな
いうちにゲットしていたよ
Golden sun and
silver moon星さまとお月さま
かわりばんこに顔出してみん
なを見守ってくれてるよ
小智佢哋為咗參加成都聯盟
持續四周旅行收集徽章
而下一個目的地就係淺
涌道館所在嘅淺涌市
但係佢哋而家喺某個
森林入面稍為休息一陣
飛翼徽章，昆蟲徽章同常規徽章
而家再加埋幻影徽章…
我又食二個徽章喇
小智佢好似好開心噉喎
呢層就當然啦，嗰啲係佢千辛萬苦得到嘅
徽章，對佢嚟講就好似寶物一樣啊
點樣啊，皮卡丘？係咪刷到閃靈靈呢？
皮卡…
黑暗啊，未奪走嘅徽章
好啦，噉就絕對冇問題喇
小剛特製嘅特別蔬菜湯已經煮好啦
好啦，大家，快啲過嚟親熱食啦
再畀多少少時間我，我抹多陣就得㗎喇
皮卡
做咩事啊，皮卡丘？
嗰啲係乜嘢嚟㗎？
唔知喎
似係啲乜嘢搖緊條尾喎
你要小心啲啊，波克比
皮卡？
嗰啲係…
黑暗丫，黑暗寶可夢
一發現有嘢跟住佢
就會將對方引入黑暗嘅路，令對方喺黑暗中迷路
佢哋係好得人鍾意嘅寶可夢嚟啊
佢哋睇落都唔似會做嗰啲
專登引人迷路嘅壞事啊
而且就好識娛樂大家𠻹啊
噉樣
小姐嘅徽章啊
現在…
夠喇，黑暗丫，畀快啲徽章我啊
唔好再做惡作劇啦
皮卡…
噉樣算係咩態度啊？真係令人討厭啊
好啦，既然你哋逼我噉做
貓頭夜鷹就決定係你喇
貓頭夜鷹
夜鷹，對破船駛出撞擊啊
係機會
小姐啊
呢一招係黑暗丫嘅摘泥啊
快啲追啊，貓頭夜鷹
嗰啲係…
係黑暗丫嘅影子分身啊
捉到咁快嘅影子分身
我從來都未見過㗎
返嚟啊，貓頭夜鷹
真係好可惡啊
原來嗰班黑暗丫一開始埋嚟
就係想搞啲噉嘅惡作劇啊
係啊，睇嚟佢哋係為咗
小姐嘅徽章而嚟㗎
我係絕對唔會放過佢哋㗎
我一定要攞返我嘅徽章返嚟啊
Pikachu
佢哋到底去咗邊啊？
我記錯嘅話，佢哋係向呢個方向飛走㗎
好啦，呢方面一於交畀我啦
靠你喇，大嘴福
大嘴福，使出超音波喇
原來係噉，可以用大嘴福嘅超
音波嚟揾出佢哋嘅位置啊
你要加油啊，大嘴福
Pikachu
睇嚟大嘴福好似已經揾到佢哋喇喎
好啦，行啦
終於都揾到你哋喇
我明白喇，原來啲黑暗丫係
鍾意啲閃閃發光嘅嘢嘎
所以先至會特登嚟搶走小姐嘅徽章
嗰啲徽章對我嚟講好重要㗎
求下你哋比返我喇，好唔好呀？
係咪真㗎？
佢哋幾個竟然明白我嘅心意呀？
小姐，一定要小心啲啊
係啊，佢哋可能有陰謀㗎
咩㗎？
冇嘢嘅，你哋黑暗丫睇落性格唔差
仲好老實𠻹
唔該你哋啊，黑暗丫
小姐啊
你冇事吖嘛？
咪話咗囖，都叫你小心啲㗎喇
可惡啊，呢把黑暗丫
我今次真係好嬲啊
大掌風，飛上去追住佢哋喇
今次弊喇，返嚟先喇，大掌風
皮卡丘，齊出電擊喇
係機會啊，我哋搶返啲徽章返嚟喇
皮卡…
皮卡？
皮卡丘啊
究竟實生咩事啊？
你呢個問題問得真係好
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四成嘅奸角
武藏
小赤龍
我哋火箭隊不嬲得來去如風
我哋嘅聽日，係惡觀滿盈嘅黑暗日子
咬，冇錯喇，噉咬
總而言之，我哋成功噉捉到皮卡丘喇
火箭隊，快啲畀返皮卡丘我啊
要救返佢嘅話，就自己過嚟呢度救喇
不過你就算過嚟
我哋都唔會放佢走㗎，吧？
啱啊…
賢寡人
你真係好煩啊
都叫左你嗰時節走出嚟㗎喇
既然係噉，係時候同你哋講拜拜喇，喵
咪走啊，火箭隊
你咪當我哋傻嘅先得嘎？
我哋點會聽你講啊
係黑暗丫喎，喵
仲有三隻𠻹喎
佢哋究竟有咩桂幹啊？
喂啊，等住啊
好痛啊，喵
喂，唔好緊啦，我條褲會甩㗎
皮卡丘
等一陣啊，我好快就會放你出嚟㗎喇
你班可惡嘅黑暗丫竟然噉樣對我哋？
我絕對唔會放過佢哋㗎
你做咩發出啲咁奇怪嘅聲音啊，喵？
你哋睇，你哋睇下？
嗰啲樽蓋啊
嗰啲係我最鍾意嘅收藏品嚟㗎
停手啊…
嗰啲係我花咗好多心血
係同其他收藏家對戰之後先可以得到㗎
係原珠石限量發送去飲品
超級海潔嘅樽蓋嚟㗎
唔准咬，大手套，用鉗夾啊，唔該
還返畀我啊
好搞掂喇，打開咗
幻影徽章畀佢哋攞走咗啊
唔好走啊，黑暗啊
可惡嘅黑暗啊
唔可以原諒啊，還返你婆妹畀我啊
慢住先喇，等埋啊，小侍郎
行動喇，還返幻影徽章畀我啊
養開啊
保護個黑噉得
養走我嘅收藏品呢個罪名係好重㗎
等埋啊，小侍郎
目標已經鎖定喇，發射
有中咗個反應喎
冇錯，喵喵，你哋都嚟幫手喇
係啊…
醒啊
吓，喇，吓，喇，吓
喇，吓，喇，吓，喇，吓
係咁醒嚟嘅
嘩，好討厭嘅咗
火箭隊佢哋…
今次輪到佢哋係受害者喇
黑噉呃佢哋真係好犀利啊
點解？
我是誰？
黑噉呃
你哋睇下班黑暗啊
仲喺其他地方偷咗閃閃發光嘅嘢嚟啊
睇落真係噉呀？
睇嚟要搶返徽章一啲都唔容易啊
佢哋三個頭腦冷靜
而且好有團隊精神啊
講到團隊精神，我係唔會輸㗎
我有皮卡丘同埋大家我哋都係
一直一齊戰鬥到今日㗎
皮卡丘？
妙蛙種子、谷草葉、傑尼龜、
小薑樂、火球鼠、噴火龍
赫賴赫羅斯、貓頭夜鷹，仲有皮卡丘
所有徽章，都係大家為咗參加成都聯盟
緣結合作
一齊努力喺道館挑戰贏返嚟㗎
噉樣係比所有嘢都更加重要嘅寶物
所以…
唔理用乜嘢方法
我都要攞返懷孕徽章啊
靠你喇，妙蛙種子
種子…
妙蛙種子，細出藤邊喇
好啦，上喇
對手係黑暗㗎
唔可以大意㗎，你要加油啊，小子
見到喇，懷孕徽章啊
妙蛙種子，你就留喺呢一度等我啦
種子
小心唔好出聲，靜靜地跟住我
咩嘢？
好，仲差少少啫
得左喇
做乜嘢啊？
停啊…好疼我啊，好痛啊
停啊…快啲停啊，停啊，快啲停啊
都噉即畀喇
你冇事吖嗎，小子
唔得啊，説左啊
咩個叫？
種子，種子
得喇…佢哋望景過嚟呢一邊喇
第一階段嘅計劃好成功啊
跟住落嚟就睇你喇，小剛
我哋而家已經引開咗嗰班
黑暗丫嘅註意力喇
去啦，進果球
進
嚟啦，快啲匿埋
波克比，快啲匿埋啊
波克比
撿住幣喇
弊喇，快啲返嚟啦，進果球
進果…進果
真係吖，已經冇晒辦法喇
今次真係束手冇策喇
好啦，既然係噉
我就要同佢哋光明正大分勝負啊
光明正大噉分勝負？
你打算點做啊？
係，對付空中嘅寶可夢就
一定要用返空中嘅寶可夢
貓頭夜鷹就決定係你喇
上喇，貓頭夜鷹
今次一定要搶返懷影徽章返嚟啊
貓頭夜鷹究竟暗住點樣做啊？
乜嘢都唔做嘅話
反而會受到更加大嘅注意
噉樣都算係一種心理戰術嚟㗎
靠你喇，貓頭夜鷹你一定要
搶返懷影徽章返嚟啊
咗喇
貓頭夜鷹
嗰個係咩嚟㗎？
你呢個問題問得真係好
我哋都好樂意解答你呢個問題
跟住嗰啲唔講啊，喵
係我戰隊
睇到未啊，呢部就係我哋新嘅
機下人超級黑暗鴉1號喇
見識吓我哋嘅秘密武器超音速槍
再攻擊佢一次一秒
仲有啊
我嘅懷影徽章啊
睇住啊，呢隻咩嚟㗎
瓶蓋啊…我超級珍貴嘅瓶蓋係邊度啊
唔好理嗰啲乜嘢瓶蓋啊
應該攻擊黑暗鴉同埋捉住皮卡丘先喇
瓶蓋…
你哋要加油啊
乜㗎咩嘅
好啦，最有趣嘅部份而家
先開始你哋快啲走啦
睇住啊，呢個攻擊人有
你哋幾個，頭先居然夠膽噉樣對我哋
而家就畀你哋試下未得嘅滋味
畀佢哋打中咗
邊個夠膽得罪我
我一定會30倍奉還啊
其實到而家為止呢啲都係矮小工作啫
皮卡…
皮卡丘啊
今次我哋一定可以捉到皮卡丘喇
揾到喇，我揾返個嘅瓶蓋啊
嚟啦，喵喵
完成要完成嘅工作喇，我知道喇，喵喵
用朝陰捉三船方嚟了結你喇，喵喵
黑暗丫佢哋而家接近嘅貓頭夜鷹啊
佢哋究竟想做咩啊
黑暗丫佢哋應該係想幫貓頭夜鷹一齊戰鬥啊
都係白費心機㗎咋
你哋就算加埋一齊都唔會
係我哋嘅對手㗎，喵
即係一口氣吹走晒佢哋喇
走到喇，喵
黑暗丫佢哋聽到貓頭夜鷹
嘅指示變得好合作啊
做得好啊，貓頭夜鷹，黑暗丫
大家要加油啊
激氣啊，唔好不停噉樣飛嚟飛去啦
真係好煩啊
果然啊
你仲煩過佢哋啊，喵
盡過係藝術
盡過令我感動，盡過就係我個人心啊
小赤鱸你都怕激光所戰鬥啊
而家唔係攞嗰啲垃圾自我投進嘅時候啊
我哋係垃圾呢
已經用唔到喇，喵
做得好啊
現在喇，皮卡丘，射出十萬伏特啊
好討厭嘅金剛啊
趕緊金
做得好啊，多謝你哋啊呢啲係
團隊合作最後嘅勝利啊
冇錯啊
皮卡丘…
噉樣就得喇
好啦，我哋繼續出發喇
皮卡丘
我…皮卡丘
係你哋啊，黑噉啞
真係好多謝你哋啊，你哋要記住啊
以後唔好再帶咁多麻煩
畀呢度經過嘅人啊
惡作劇唔可以太過分㗎
皮卡丘
係噉我哋走喇，你哋要保重啊
再見喇，保重啊
皮卡丘…
得到鍾意惡作劇嘅黑噉啞嘅幫助
幣帳終於順利攞返晒
就係噉小智佢哋又再繼續向住下
一個目的地淺沖市進發喇
Pokemon問你識幾多個
聽姐歌唱姐歌數到幾多個
LaLaLaPokemon將星搬到
唔好鬧手牽手一起唱歌小拳
射火恐龍海星星彌多王
隆隆射冇求寶石海星
海螺仙貓老大鴨醉火獸暴利龍
蓮刀盔忍夢莫人化石翼龍
皮可西化石葵桑達瓦斯黑客龍
Pikachu波波妙蛙種子
彌多麗洛小拉打墨海馬
妙蛙花三合一齒怪
海翅龍
小光龍噴火龍大針蜂
從鐵甲俑鬼施通，獨角蟲迷你龍鐵合泳
小虎瑪利馬霸黃花，水晶龜錦鬼喇，叭牙，翠珊王，金魚王，鯉魚王，飛天托羅
睡衣布，勇氣拉，閃電鳥，絕角西獸嘟嘟嚟
臭淋角金魚，獨角犀牛雷衣布，火炎鳥，大蝕貝摩魯蛾
巨鹹蟹，八邊怪，皮皮多邊獸
刺甲灰，隆隆硬，大腳腹裂着
曼藤怪，火炎布，吉利蛋
喇…破磁網，未知故事，與你兄弟夢幻
幾年才會出現一次嘅現象
天空出現不可思議嘅顏色
在這裏嘅荒地
棲息着冇水都可以生存嘅鐵炮雨
這個時候，火箭隊又出現了
努力求全嘅鐵炮雨有危險啊
這裏就交給我喇
我一定會保護這裏嘅鐵炮雨嘅
下一集，精靈寶可夢
鐵炮雨嘅天空
大家都一起收服寶可夢喇