稍作停頓…我哋返嚟喇
我哋返嚟喇
ミカチュウ
鍛えた技で勝ちまくり
仲間を増やして月の街へいつも
いつでも上手く行くなんて
保証はどこにも冇いけどほらそうじゃん
いつでもいつも本気で生
きてるこいつ達がいる
憧れのポケモンマスターになりたいな
ならなくちゃ絶対なんてやる
小智他們幾個為咗要參加即將喺
赤岩島舉辦嘅船窩烈島大賽
嚟到船窩烈島第二個島聚
呢個島嘅名叫做黃岩島
這個黃岩島唔係旅遊勝地嚟㗎喎
佢哋淨係會種生果同埋用寶可夢幫手做養殖場，梯田同水產㗎咋
睇下，你哋睇下嗰邊喇
山上面啲岩石真係黃色㗎，叫黃岩島真係叫得冇錯啊
呢度啲石板都係黃色㗎，咩㗎？
你哋睇下，真係好靚啊
又真係幾靚喎，係咩嚟㗎？
呢啲精品係用太陽珊瑚嘅角整出嚟㗎
係太陽珊瑚嘅角呀？
係啊，太陽珊瑚隻角自己識生返出嚟㗎
呢啲係用佢哋隻角整㗎
原來係噉呀？唔怪啲會咁靚喇
太陽珊瑚啊，我越嚟越想修復你喇
好啦，唔理點樣我都一定要修復到佢啊
Chicky？
哦，你隻Pikachu真係好可愛啊
你太過獎喇
喺黃岩島呢
個個都好鍾意黃色嘅寶可夢㗎
Pikarika？
你話黃色嘅寶可夢啊？噉我都有隻喎
Waka？
係喇
哇哈哈，你隻河大鴨好可愛啊
Waka？
好耐都冇聽過有人讚你喇
佢河大鴨啊
我同你講緊嘢㗎，你去邊啊？
你唔好周圍走啦
好容易蕩失路㗎
真係吖，呢隻河大鴨究竟走出去邊度喎？
河大鴨你走嚟呢度做咩喎？
做咩啊？
睇下，佢又唔知做咩喇
嘩，間屋浮喺海上面㗎
睇落真係好型啊
太爺…救我啊
我間屋係被水沖走㗎
吓？噉點算好啊？
太陽珊瑚好朋友，黃岩島嘅對決
要點做先救到佢呢？
有隻船喺嗰度啊
你等多一陣喇，我哋而家嚟緊㗎喇
係船窩啊
今次弊喇
你快啲先得啦
~~~~
哇
講唔接喇
係噉，朋友
苗蛙種子、月桂葉出嚟喇
月桂葉
苗蛙種子、月桂葉快啲射出藤邊啊
小哥
你哋一定要加油啊
今次真係多謝晒你哋啊
我多謝你哋救咗我妹妹啊
真係太好喇，盧佳
真係唔知點多謝你哋至好啦
唔使，唔使多謝㗎啦
有你呢個笑容已經夠㗎喇
我叫做小公
我嘅目標係成為世界第一嘅寶可夢培育家
但係噉𠸏？
點解你哋間屋會漂咗去海中心㗎？
我哋成家人都係住喺
太陽山湖嘅屋上面㗎
喺太陽山湖間屋呀？
一齊住呀？
聽都未聽過啊
其實正確啲嚟講，係太陽山湖嘅巢穴先啱
佢哋個巢穴？
係太陽山湖個巢上面生活㗎喇
又係喎，旅遊書都好似有提過呢件事㗎
我爸爸係用太陽山湖嘅角整精品㗎
因為太陽山湖隻角隨時會換
所以喺佢哋個巢同佢哋一齊
生活噉樣會方便啲㗎
聽見唔聽見？
姐太陽山湖好活潑喎
我哋就係因為佢
所以間屋先漂咗出海啊
就係因為佢？
嗯
其實我都唔知道佢係邊度走過嚟㗎
而且仲成日都好鍾意使出撞擊
攻擊我嗰啲太陽山湖
今日我仲發現…
太陽山湖全部都唔見晒
如果太陽山湖唔喺度嘅話
佢哋個巢就會變得好脆弱㗎喇
所以我哋間屋就跌咗落海喇
老家
爸爸
姐姐
小心啊
之後呢一隻太陽山湖
好似上北海道，幫手將屋拉返嚟緊
但佢點可能做得到啊
所以間屋就載住老街
同埋太陽山湖飄走咗喇
原來係因為呢個原因
比𠸏？
噉講即系話
呢隻太陽山湖係冇訓練家㗎喎
我哋要去揾返唔見左嘅太陽山湖先得喇
我諗佢哋應該仲喺呢個島度㗎
我哋都幫你哋手揾返啲太陽山湖喇
有多啲人一齊去嘅話，會比較快㗎
多謝晒啊
要睇清楚情況噉秒
右邊，左邊？
跟住睇埋中間呢度一個人都冇啊
噉就可以落去啦
對唔住啊
有喇…係太陽山湖隻角嘅精品啊
我哋本來係諗住嚟捉皮卡丘嘅
點知竟然會揾到咁多太陽山湖嘅精品
賣晒出去應該揾到好多錢㗎
噉到時就可以買好多食物喇
好靚啊
一定要戴喺個靚女嘅頭上面先至矜貴㗎
我而家成個女王噉啊
不過呢，點解我一直以嚟都要
生活得咁慘同咁辛苦喎？
我應該戴住呢啲首飾先唔岩嘎？
冇錯，佢應該成個女王噉戴住首飾
然後命令啲客人幫我做嘢先岩𠺢嘛
呢個先係真正嘅我嚟啊
我就係你哋嘅女王喇
究竟武藏喺度做緊咩啊？
佢已經沉入咗喺自己嘅世界度啊
噉搞錯啊
武藏啊，快啲幫手擺埋啲嘢入袋啦
要戴多啲，要再靚啲
喺度做乜嘢啊？
你哋係邊個啊？喺度做乜嘢啊？
大件事喇
你哋唔好丟低你哋嘅女王啊
咪走啊
啲太陽珊瑚去咗邊呢？
有賊啊
幫手啊
佢哋…咪走啊
他係你啊
我仲以為係邊個，原來係火箭隊
你呢個問題問得真係好啊
而家唔係講呢啲嘢嘅時候啊，唔喇
嗰個皇冠咪我整嘅首飾嚟嘎？
佢哋三個偷走咗太陽珊瑚嘅精品啊
點可以噉做㗎？快啲畀返佢啊
啲咁靚嘅首飾淨係可以
畀我呢啲靚女戴㗎咋
太陽珊瑚啊
搞錯啊，你點可以噉樣對我呢個女皇㗎？
太陽珊瑚…
太陽珊瑚做得好好啊
跟住就等我哋嚟對付你哋啦
唔好阻住我哋啊
出嚟喇，賣食瓜
去唔去啊，人人喺嗰邊啊
海星星，出嚟喇
小雞鱷就決定係你喇
小雞鱷…
馬克乖，出嚟餵我呢個女皇對戰喇
可怕啊
上啊，小雞鱷
小雞鱷，用頭巡啊
賣食瓜，射出飛燕拜刀
海星星，快啲離開啊
冇錯喇，叫高速旋轉
小雞鱷
海星星，使出水槍
我呢個女皇嘅手心跌晒喇
好可愛嘅感覺啊
真係吖，搬到我啲精品跌晒落地下啦
佢哋偷走嘅精品應該喺齊到喇
真係好啦，裏面嘅精品全部都冇事
係噉真係好啦
講得冇錯啊
我想問下你有冇見過太陽山魚啊？
太陽山魚？
我哋嗰啲太陽山魚唔見咗
唔知走晒去邊度啊
全部唔見鯊呀？係噉就真係大件事喇
你有冇見過佢哋啊？
我冇見過佢哋喎
安妮
五妮
太妮，海妮
托妮，塔妮
我想問你哋叫緊咩啊？
我哋叫緊㗎，係太陽山魚嘅名啊
托妮，娜妮
安妮
太陽，太陽
安妮，你去咗邊度啊？
其他太陽山魚喺邊啊？
太陽，太陽
連你都唔知道呀？
睇嚟佢揾到佢啲同伴好開心啊
托妮，托妮
五妮
托妮，你哋究竟喺邊度啊？
真係吖，其他太陽山魚究竟喺邊啊？
太陽，太陽
唔會有事㗎，而家已經冇事㗎啦
太陽…太陽
可能呢隻太陽山魚太熱情
所以先至唔為意使出撞擊啊
冇錯啊，因為佢係喺第二度飄過嚟𠺢嘛
所以佢見到佢啲同伴應該開心得滯啫
呢個可能係佢嘅表達方式嚟啊
嗯，冇錯啊，一定係因為噉啊
太陽…太陽
睇下，頭先放咗啲寶可夢食物嘅地方
啲太陽山魚好可能會走埋去食㗎
有喇…
太陽…太陽
冇事㗎喇
唔使驚㗎啦
太陽，太陽
點解會噉𠸏？佢哋幾個喺度
捉緊啲太陽山魚喎，唔妙？
講開又講啊
呢個地方周圍都有太陽山魚㗎
你覺得一啲都冇錯
我諗到喇，唔妙
我哋唔好要太陽山魚精品啦
直接攞太陽山魚返去做禮物
送畀波士，可能佢仲開心
趁波士喺後院度刪緊布嗰陣
跟住見到喺水塘側邊企滿曬太陽山魚喺度
啲太陽山魚嘅角係照左個
陽光底下全部閃下…噉
波士見到啲太陽山魚嘅畫
一定會好感動㗎，唔妙？
跟住波士就會話
你哋之前犯嘅錯就當粉筆字抹咗佢喇
由而家起你哋全部都係乾布尼啦，唔妙？
一定會噉嘅啫，唔妙？
好主意喎，好啦
我要參加搶太陽山魚計劃㗎
慢住先喇，我諗到一個更加好嘅主意喎
嗰邊啊，貓頭爺應拒見到太陽山魚喇
Tommy
Tommy、Tommy
原來你哋喺度啊
冇事㗎喇
揾到就好啦
貓頭爺應，你做得好好啊
Nonny、Winnie、Carly、
Horley、Tockley、Topley、Corley、Nally、Carly
全部都揾返晒喇
今次真係唔好意思啊，麻煩到你哋
邊度麻煩？
真嘅好多謝你哋啊
噉又係時候收服你喇
行開
發生乜嘢事啊？
呢隻寶可夢，係邊隻？
太陽山魚
發生乜嘢事啊？
你呢個問題問得真係好
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋目標喺破壞中
維持呢個世界平衡
用罪惡揾出真理所在
我哋兩個係魅力四成嘅奸角
武藏，小赤龍
我哋火箭隊不嬲得來係如風
我哋嘅聽日係我冠滿城嘅黑暗日子
冇錯喇，喵
係火箭隊？點解又係你哋㗎？
你哋真係好煩啊
如果要我哋周圍噉逐隻…
捉啲太陽山魚返嚟
噉不如等你哋捉晒啲太陽山魚
我哋先一次過搶晒佢哋喇
咁容易啲啊
武藏叻叻豬，呢個計劃好成功啊，喵
唔止搶一隻太陽山魚
仲可以一次過搶晒咁多隻啲啊
嚟啦
我定係太陽山魚啊
五哩，靠哋
高智進攻嘅
貓頭夜鷹，出嚟喇
貓頭夜鷹，追住佢哋啊
武功耳
將打我先
將打我先，使出族夢
貓頭夜鷹啊
就係噉喇…
而家有咁多太陽山魚
我就可以做真真正正嘅女王喇
噉到時我就可以行紅地毯
個個都跪喺我面前喇
貓頭夜鷹，加油啊
貓頭夜鷹，要諗辦法幫佢哋
攞返啲太陽山魚返嚟啊
貓頭夜鷹，噉做我哋點可以噉㗎？
貓頭夜鷹，做得好啊
太陽山魚啊
我啲可愛嘅太陽山魚啊
火箭袋
買返太陽山魚畀我哋啊
我唔擠啊
今次我一定要做到女王先得㗎
太陽
都話緊我今次要做女王囖
太陽山魚
太陽山魚做得好啊
有噉晚喇，出嚟喇，會隔海星星
一
海星星，上去高速旋轉切片晒啲繩喇
馬胖塊，你都快啲出嚟啦
大食花，出嚟喇
我胖過
我都話咗咪我啦，對面喇
大食花，趁下上出飛葉快刀
好，大家快啲避開啊
馬胖塊，使出緊速
大食花，可以使出騰飛
你點嗱？太陽山魚
頭先嗰下攻擊摔得好重啊
太陽…
是自我再生啊
你話自我再生？
係太陽山魚其中一種珠色嚟㗎
受咗傷之後，可以自己恢復體力㗎
頭先嚟喇
與心伴你啊
太陽…
佢哋應該唔會…係不祥啲預感啊
大食花…
好
唔制啊，人哋真係好想做女王啊
其實你啲性格已經好似女王㗎喇，唔有？
咪係囖
好…
等咗咁耐，而家要收服你喇，太陽山魚
準備好喇，我要收服你喇
不過呢隻太陽山魚好犀利啊
我係以水屬性寶可夢大師為目標嘅訓練家
絕對唔可以放過呢個噉好嘅機會㗎
噉你就要盡全力同佢對戰啊
小河，你要加油啊
太陽山魚，我嚟喇
太陽？
去啦，蚊香君
蚊香君…
蚊香君，靠晒你喇，絕對唔可以輸㗎
你都一定好想佢做你嘅同伴㗎
蚊香君…
蚊香君，用泡沫光線喇
好
蚊香君…
蚊香君，連環巴掌
蚊娘…
唔可以喇
限自我再生啊，果然難對付啊
蚊香君，快啲洗出水槍啦
蚊娘…
蚊娘…係鏡面反射？
太陽差唔會好犀利啊
蚊娘君，呢招就係鏡面反射？
係噉我哋不斷用唔同嘅招式嚟擊敗佢
我哋上喇，蚊香君
蚊娘…
係機會啊，蚊香君
蚊香君，連環巴掌
蚊娘…好，擊敗佢喇
小蝦，趁佢未自我再生修復佢喇
呢個有利球終於都用得着喇
好嘢
修復到太陽珊瑚
真係太好喇，小蝦
你又多一個新同伴喇
好多謝你哋幫手啊
你哋路上要小心啊
又係我好珍惜呢隻太陽珊瑚啊
你哋放心喇，我一定會好蝕佢㗎
咁多位再見喇
你哋都要保重啊
就係噉，小蝦終於修復左太陽珊瑚喇
有左新同伴之後
小智佢哋幾個繼續向住旋渦列島大賽出發喇
托克摩問你識幾多個？
聽者歌，唱者歌，數到幾多個？
喇…Pokemon掌聲半多
唔好鬧，手牽手，一起唱歌
小卷蛇，火恐龍，海猩猩
梨多王，龍龍蛇，冇求寶石海星
海螺絲貓老大
鴨醉火獸暴利龍，黏刀盔，隱冒莫人化石翼龍
皮可西，化石葵
雙達瓦斯黑黑龍，皮卡丘、波波、妙蛙種子
尼多利，洛小拉達
墨海馬，妙蛙花，三合一齒怪
海翅龍，小蜂龍，噴火龍大針鋒
都冇從鐵甲勇鬼師通，都個蟲迷你龍鐵學勇
小蜂馬利，馬霸黃花
水晶龜錦桂喇，叭牙
吹山王，金魚王，鯉魚王，飛天托羅
水衣布，泳姬拉，閃電鳥
絕角西獸嘟嘟哩，臭淋角金魚
獨角犀牛雷衣布，火炎鳥，大石佩摩魯蛾
鹽蟹，百變怪，皮皮，多邊獸
赤鴿背，龍龍岩，大嘴福利雀
曼藤怪，火衣布，吉利蛋
喇…破奇莫美之故事，願你去探天夢幻
埋喺海底嘅沉船
喺果度竟然有神秘寶可夢嘅線索啊
我哋想去睇下，點知畀巨翅飛魚襲擊
跟住連火箭隊都出現埋，真係好混亂啊
呢度就交畀我啦
我一定會揾到嗰個線索出嚟㗎
喺一集《精靈寶可夢》
巨翅飛魚同沉船，神秘精靈寶可夢嘅秘密
大家都一齊收服寶可夢喇