稍作停頓…我哋返嚟喇
天使及星空…
天使及月亮…
都在旁邊…
監視着我們…
所以…
無意間地吃掉…
我哋差唔多都要繼續行㗎喇
好啊
比加…
係喇，呢本書係唔係少綱哋㗎？
果然翁
係果然翁？
唔通係火箭隊喺附近？
果然翁
果然翁之村？
到底發生咩事啊？
比加…
佢哋而家去緊邊度呢？
果然翁
周圍都係果然翁啊？
冇錯啊，每一個角落都出滿果然翁啊
果然翁
噉係因為呢條村係果然翁之村啊
呢條村入面每一個人都有隻果然翁㗎
每個人都有啊？
係啊
但係點解要係果然翁㗎？
因為我哋全部都好鍾意果然翁囖一
望住果然翁，心靈就會即刻平靜落嚟
果然翁
原來係噉
連你件衫上面嘅圖案都…
咁啱我哋舉行緊果然翁祭典啊
果然翁祭典啊？
果然翁
呢個祭典係一年一度嘅大型慶祝活動嚟㗎
好似好好玩㗎喇，冇錯啊
食物啊
我哋幾個已經有三日冇食過嘢落肚喇
我餓到肉唔到啊
果然翁
你做咩又突然之間走出嚟啊？
你又唔係識得幫我哋揾嘢食
真係一啲用都冇㗎
果然翁
估唔到喎
原來你哋都有隻果然翁啊
點講好呢？其實都係迫不得已㗎
姐好開心啊
竟然咁啱有人專程帶果然翁嚟我哋村啊
嚇
嚟吖，陣間我過嚟呢邊啊
喺呢條村入面
每一個人都有一隻果然翁㗎
真係唔明佢哋諗緊乜嘢喎
咪就係喇，喵
而家我哋村咁啱舉行緊果然翁仔典
竟然可以遇到帶果然翁嚟玩嘅人
真係好開心啊，唔使客氣㗎
隨便食啦
有果然翁嘅村，感覺真係零射唔同㗎
係個好地方㗎
果然翁
我們唔客氣喇，好食啊
真係好好食啊，你都食喇
好唔好食啊
果然翁
真係吖，估唔到果然翁會
比起喵喵有用咁多㗎喎
噉你平時仲咁大聲鬧佢啊
我心底入面真係以擁有
一隻果然翁為榮㗎
冇錯啊…
果然翁，你係村入面同村入面嘅果然翁
撈亂你喺村入面就要戴住呢樣喇
我？
真係好襯你啊，好好睇啊
你真係好可愛啊，果然翁
真係好襯你啊
係啊，好好睇啊
太好喇，佢哋都好欣賞啊，果然翁
陣間食完嘢
我再帶你哋去睇下祭典嘅象徵啊
祭典嘅象徵
果然翁好大個啊，喵
果然翁祭典舉行嗰陣
儀式就係喺呢度進行㗎喇
做咩要當果然翁係神噉拜啊，你話咩話？
佢話咁大嘅果然翁象徵好宏偉吒嗎
果然翁
春嬸，有客人帶果然翁嚟啊
係啊，啲幾位客人帶咗隻果然翁嚟啊
係噉樣呀？噉嚟我屋企坐下啦
等我好好招呼下你哋吖
真係好多謝你哋啊
果然翁，我哋又去食餐好㗎喇
果然翁
嗰班春嬸似乎為咗果然
翁祭典好貧迫噉啊
噉就係我哋報仇嘅好機會喇
就畀呢班人見識下我哋努力得分嘅成果喇
出嚟喇，飛腿郎
飛腿
出嚟喇，武力
武力
出嚟喇，波爆猴好啦
行啦，好啦
覺得好唔好玩啊，果然翁
果然翁
畀咗…
今次敗喇，沙琪嘅果然翁
勢都襲擊啊，你話咩話
沙琪，點解會噉㗎？發生咩事啊
佢哋突然襲擊我哋，我嘅果然翁畀佢哋
果然翁好過分啊
唔可以原諒
係咩人做埋啲噉嘅事呢？
野狐伯伯嘅果然翁都受到襲擊啊，我…
真係發生得太突然喇
敗壞人總共有三個人
佢哋將我哋心愛嘅果然翁搞成噉
完喇
真係可憐啊，你覺得點樣啊
總共有三個人，唔通係
黃青草
黃青草？
佢扮緊祭典嘅期間
呢度應該有好多食物𠺢嗎
老實講吖，食咗佢哋咁多餐
即係有少少唔忍心落手啊
應該攞走嘅嘢就要攞走㗎喇，唔有
真係好多啊
全部都係好好食嘅嘢攞晒佢哋走啦，唔有
呢邊啊…
係細路佢哋啊
今次梁都珍惜嘅果然都受到襲擊啊
佢哋乜係…
係火箭隊
佢哋呢度做乜嘢啊
噉都傳報唔好計啦
果然翁
周圍襲擊果然翁嘅個三個壞人
就係你哋啊
咩話？
你哋點解要噉樣做啊？
大家開開心心慶祝果然翁祭典
你哋就嚟搞破壞
喂，埋住先啊
我哋根本就乜嘢都冇做過啊
咪係囖，我哋喺度都係
因為有人請我哋嚟㗎咋
最多都只係會淨雞雞攞走啲食物吒嗎
呢度發生左咩事啊
春嬸啊
嗰邊班人囖，冇喇喇
話我哋襲擊果然翁啊
噉係因為佢哋幾個平時
淨係識得搞破壞啊
噉有冇證據啊？
呢重啊
你哋唔會喇
佢哋幾個唔係搞破壞嘅人啊
佢哋係帶果然翁嚟參加祭典嘅好人
今晚你哋未揾到地方住
就嚟我屋企住住先喇
要好好享受果然翁祭典啊
真係好多謝你啊，你哋見到喇
聽到未啊
又有新嘅受害者喇
今次係喺廣場籠同佢哋
嘅果然翁都出事啊
咩話？
快啲啦
係噉嘅話，睇嚟襲擊呢條村啲果然
翁嘅人真係唔係你哋幾個啊
梗係唔係喇
唔該你哋唔好將所有壞事都推晒畀我哋啦
好唔好啊
咪就係喇，喵
知道喇
今次對唔住啊，行啦
好啦，而家終於都冇人喺度阻住晒
趁而家攞走啲食物喇，喵
果然翁
果然翁喂，振速啲啊
全部都淨係識企喺度唔還手真係好悶啊
佢哋係…就係你哋幾個
係噉襲擊啲果然翁嘅
係啊，係噉又點啊
係噉又點啊
點解你哋要做埋啲咁野蠻嘅事啊
邊個叫佢哋咁弱先得啊，你話咩話
有時歲
果然翁…
你哋就係嗰陣嗰幾個人
你識得佢哋幾個嘎？
上次佢哋已經嚟過我哋條村搞事㗎喇
嗰陣佢哋話培育緊格鬥屬性嘅寶可夢
係都要我哋同佢哋做寶可夢對戰
於是喺村入面周圍搞破壞
忍冇可忍之下
鄉嬸就企出嚟阻止佢哋
但係呢班人冇將春嬸嘅果然翁放在眼內
以為好容易就可以擊敗佢
結果佢哋慘敗喺果然翁嘅雙倍奉還
同埋鏡面反射之下
我哋唔會放過你㗎
所以我哋今次返嚟係要教訓下你哋啊
唔好以為贏到一次就可以得以亡刑啊
咪係噉咩？
你哋唔認錯仲喺度怪人？
我係揾春嬸同埋君莎小姐嚟
我哋吸取咗上次嘅教訓已經
做咗好多訓練變得更加強
我哋只係想畀果然翁見識我哋到底變得幾
強噉啫所以你哋就周圍襲擊果然翁啊
我哋已經決定咗一定
要擊敗晒呢條村所有果然翁
唔係嘅話，我哋呢啖氣吞唔落㗎
呢度有咁多食物
我哋有排都唔使驚挨餓啦
啱啊，果然翁，果然翁
春嬸，君莎小姐，快啲嚟啦
佢哋幾個又嚟搗亂啊
好緊唔緊，依然間祭典嘅日子嚟都有嘅
真係吖
咩事呢？
我哋跟住落嚟教訓邊隻果然翁好呢
我唔會畀你哋繼續亂嚟㗎喇
想對戰嘅話，就等我嚟接受挑戰
咩話
你哋當喺教訓果然翁之前嘅熱身運動啊
我係唔會輸㗎
對戰咪對戰囖，我都睇唔過眼佢哋噉卑鄙
決勝負喇
三個對三個幾有意思啊
飛腿龍
上喇，好靚
上喇，火爆號
好靚
菊草葉，就決定係你喇
吉丑
出嚟喇，蚊香骨
蚊香
出嚟喇，大雀鳳
飛腿龍，射出迴旋艇
飛腿
菊草葉，即刻射出藤邊喇
吉丑
菊草葉？
你哋即刻停手啊
唔可以喺度做寶可夢對戰㗎
但係佢哋幾個就係周圍襲擊果然翁嘅人好
要嚟嘅終於都嚟喇
即刻同我哋對戰喇
今次我哋一定要令你嘅
果然翁試下慘敗嘅滋味
諗到唔好諗啊，你話咩喎
我哋絕對唔會喺呢度同你哋對戰㗎
果然翁祭典舉行期間
係禁止所有寶可夢對戰㗎
果然翁係絕對唔會主動攻擊嘅寶可夢
為咗讚揚果然翁呢一種美德
祭典期間係絕對唔容許寶可夢對戰㗎
你條村一直都流傳住呢一個規定㗎
果然翁
係噉我明白喇，就係因為噉
所以啲果然翁先至一直唔還擊啊
冇錯就係噉喇
你哋都快啲收返埋啲寶可夢先
係，知道喇
仲有你哋啊，你哋都返去先喇
等祭典完咗
我隨時都接受你哋嘅挑戰㗎
你覺得憑啲噉嘅藉口就
可以叫我哋返去咗咩
你哋唔好當我哋係小朋友識得講
既然嚟到，我哋係唔會就噉算㗎
既然唔可以進行寶可夢對戰
我哋就破壞呢舊野喇
好
點可以噉㗎？
肉手喇，飛腿龍
上喇，浩力
上喇，火爆殼
飛腿
祭典嘅象徵啊
噉樣算點啊
停手啊
咩？
邊人噉樣攻擊法都仲係唔出手反抗啊
雖然話係規定啫，但係噉樣唔會太蠢咩
唔係㗎，我喺角度諗
噉就睇得出呢條村嘅人
有幾鍾意果然翁喇
你睇住祭典嘅象徵噉樣
心入面肯定好唔舒服喇
果然翁
仲要睇住嗰啲可憐嘅果然翁
噉樣都一定好難受㗎
果然翁
其實你好想阻止佢哋㗎，係咪呢
假然翁
咪住先啊，噉仲對我哋一啲好處都冇㗎
好啦，我哋快啲搬埋啲嘢食走
但我哋爭呢條村幾餐嘅人情喎
假然翁
你噉講嘅話…
話唔理我㗎，繼續拖曙
飛腿狼使出迴旋踢
比賽
唔得喇，我忍唔住喇
皮夾住
唔得喇
絕對唔可以對戰，千奇唔好啊
但係而家點做好啊
唔通眼發白睇住佢哋破壞祭典嘅
象徵都唔理喇喎，你沉㗎
比啊，你咩嚟㗎
你呢個問題問得真係好我哋都好樂意
解答你呢個問題我哋嘅目標係破壞中
維持呢個世間嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在我哋
兩個係魅力四尺嘅奸角
武藏小次郎我哋火箭隊不嬲都嚟去餘風
我哋嘅聽日係惡觀滿盈嘅黑暗日子
冇錯喇，喵
咩話？你火箭隊？
啱啊…
後生仔，你哋放肆都應該有個限度啊
咁開心嘅祭典畀你哋搞祸晒喇
別煩喇，你哋係我哋嘅自由
噉又唔係噉講啊
如果祭典嘅象徵比你哋破弊喇
姐姐愛嘅果然翁都會唔高興
果然翁你哋幾個？
火箭隊
呢條村嘅人噉好請我哋食
大餐我哋要多謝佢哋
所以我哋火箭隊就決定企出嚟幫下手喇
但係，呢度唔可以用寶可夢對戰㗎喎
規定嘅嘢係估唔到我哋奸角嘅
冇事規定先係奸角做嘅嘢啊
我哋係火箭隊嚟㗎，喵
唔好喺度撚巴閉
即刻走咪阻住晒啊，畀腿郎好靈
火爆猴
快啲出嚟啦，啞巴龜
火爆龜
嚟啦，大食花
你都係自己人啦
飛腿郎，回船艇
飛腿
啞巴龜，製出撞擊喇
好靈，製出掂手劈好靈
大食花，製出畢業拜刀
火爆…
估唔到火箭隊警員真係難以置身囖
地球
啞巴龜，製出緊速
飛腿郎，飛實踢
好靈，揮出地球雙頭
我哋輸咗啊
好…好強啊，你哋嘅寶可夢係唔會贏到
我哋嘅我…我仲有果然翁喺度㗎
上場喇，果然翁
果然翁
雖然我自己都成日笑佢啊
但聽到人哋笑佢真係好嬲啊
果然翁
啱晒喇，我哋最想對付嘅就係果然翁
即刻教訓佢喇，唔好留手啊
飛腿力
上喇，飛腿郎
製出飛心踢
果然翁，製出雙倍掂環
一
好靚，肥腫胸手劈喇
果然翁，雙倍鳳環
靚
上啊，火爆猴
射出亂爪喇，雙倍鳳環啊，雙倍鳳環
犀利啊，我嘅果然翁係好強㗎
果然翁
好啊，係好嘢啊
好啦，既然係噉
我哋一齊上喇，好，好靚
飛腿郎，製出飛心踢
火爆猴，實質踢到好靚，製出十字劈
好吧好靚
果然翁，係噉用雙倍鳳環喇
燃燒
睇嚟已經分出勝負喇
噉你哋仲唔快啲離開我哋條村
你哋記住啊
噉嘅話，祭典都保得住唔會受影響喇
做得好啊，果然翁
然翁
你哋幾個
多謝你哋幫咗我哋咁大嘅忙啊
但係，關於祭典嘅規定我哋都唔知係咩我
知道㗎喇，我哋破弊喇呢度一直嘅規定
破壞規矩嘅就應該被驅逐
果然係噉
係噉，祝大家仲有咁多果然翁
繼續生活愉快你哋請我哋食大餐真係好好味啊
壞蛋一定要走㗎喇，唔有
佢哋幾個真係好好人啊
我一向都話有果然翁嘅心地都一定好好嘅呢
果然翁
今次火箭隊同平時太唔同喇
發生咗乜事啊
噉𠸏？
我哋係呢條村嘅食物啊
火箭隊果然同平時一樣㗎
你哋唔可以走啊
贏啊
繼莊靜怡侍者逃跑計劃非常之成功啊
太完美啊
走囖
別走啊
出嚟喇，海星星
海星星，使出撞擊喇
做咩啊
你哋居然欺騙村入面嘅人
交返啲食物出嚟啊
係佢哋自己太天真吒嗎
啲食物我哋好辛苦得返嚟㗎
係唔會交返出嚟㗎，喵
啱啱乖
雙彈牙絲
反點你哋都唔會攞寶可夢出嚟對戰㗎喇
噉我哋就可以上啲陣點喇，倒咗喇，喵
你哋錯喇，你哋錯喇呢度出咗村嘅範圍
噉就當然可以攞寶可夢出嚟對戰啦
唔係喎
噉都得啊
係噉好啦，皮卡丘
十萬伏鬥喇
我應該係好討厭呢
贏咗喇
皮卡…
好多謝你哋嘅幫忙啊
今晚我哋會進行煙花大會啊
到時仲會有果然翁派對你哋都留低一齊參加
喇，好啊，好多謝你哋啊，好期待啊
一齊嚟喇
果然翁
跳舞就係噉，喺火箭隊嘅幫助之下
果然翁祭典終於都可以順利噉舉行了
如果我哋唔會攞寶可夢出嚟
呢我哋嗰陣唔係噉貪心
乖乖啲接受款待個咪好囖
果然係噉
而家講咩都太遲喇
果然翁我哋返嚟喇
Pokemon問你識幾多個？
聽姐歌，唱姐歌，數到幾多個？
喇…Pokemon掌聲半多唔好鬧
手牽手，一起唱歌小拳石，火恐龍
海星星離多黃
龍龍石，冇求寶石
海星
海螺仙貓老大
鴨嘴火獸暴利龍
鐮刀龜隱目莫人化石翼龍
皮可西
化石葵雙大牙絲
黑黑龍Pikachu
波波
妙蛙種子
尼多利洛小拉達
墨海馬妙蛙花三合一齒怪
海翅龍
小虎龍
噴火龍大針蜂
都冇從鐵甲擁鬼屍通
獨角蟲
迷你龍
鐵鴿泳小虎馬獵馬
霸王巴
水晶龜錦桂
叭牙
穿衫黃
金魚黃鯉魚黃
稍作停頓…
我哋見返好耐冇見嘅八變怪訓練家伊美帝
依家伊美帝因為佢第二隻八變怪嘅事
所以好煩惱喎
呢個時候火箭隊出現，捉咗咗呢隻八變怪
呢度嘅事就交畀我啦
我一定會救返八變怪返嚟㗎
係一集《精靈寶可夢》
八變怪大師同伊美帝重逢
大家都一齊收服寶可夢喇