我哋返嚟喇
為咗參加成都聯盟
小智佢哋今日都一樣繼續旅行
下一個目的地係原珠市，不過…
點解換擁有佢𠸏？頭先明明做好好天㗎
今次糟喇，要盡快揾個地方避雨啊
呢度邊度有地方喎
超音福之館，危險嘅迷宮
唔好意思啊，請問有冇人喺度啊？
可以畀我哋入嚟避雨嘛
冇人喺入面呀？
到門開咗…
攞交晒喇
請問有冇人喺度啊？
總之我哋喺度休息下先喇
嗰啲係咩聲嚟㗎？
好似有人喺度慘叫啊
又一面傳出嚟㗎
我哋行啦
係啊，等埋啊
點解？
係嗰間房喇，唔會有錯㗎
你要支持住啊，我而家就嚟救你㗎喇
停手啊，你哋喺度做乜嘢啊？
珍珠
到底做緊咩啊？
咩㗎？
想做治療就要排隊先喇
叫你哋個名之前再等多一陣先喇
治療？
唔係噉㗎，其實我哋係嚟避雨㗎咋
多多指教啊，初次見面我叫做小公
好似你咁美麗嘅小姐嘅呼喚
唔理係十年、一百年定係一千年
我都願意等㗎
呼喚我嘅時候可以叫我做小公
阿公？
江公
江BB？
江仔
邊種叫法我都會即刻回應
請問你又叫做乜嘢名呢？
佢次次都係噉㗎
我個名叫做安奈啊
我喺呢度嘅醫生嚟㗎
安奈小姐
係一種畀人安心又温柔嘅感覺
呢個名真係太襯醫生嘅身份喇
醫生
要麻煩超音服喇
得喇，冇問題啊
你嘅身體已經完全康復晒喇
唔使擔心㗎
多謝你啊，醫生
但係仲未可以太勉強㗎
等陣我叫豪力再幫你鬆下啊
係
請過嚟呢邊啦
原來係噉
係超音波診斷呀？
超音波診斷？
係用超音服嘅超音波嚟檢查病人嘅身體
噉就可以了解佢哋嘅健康狀況喇
原來係噉
我從來都未聽過㗎
估唔到超音服嘅超音波
竟然可以噉樣用㗎喎
其實…
就唔止超音服㗎
呢度有好多寶可夢都係活用緊佢哋特別
嘅能力嚟幫助人做診斷同治療㗎
例如豪力就運用佢嘅氣力嚟幫人按摩
原始珠嘅絲可以當係好好嘅繃帶噉用
美利羊就可以提供低周波電力按摩
而超音服就可以用超音波幫人診斷喇
係咪啊，咪咪？
但係點解要喺呢一度做治療㗎？
呢度以前係一座城堡嚟㗎
中間大又多房，最啱用嚟做醫院㗎喇
醫生，有鐘開醫療會議㗎喇
好，我知道喇
留開一陣先啊
請你等一陣先啊
如果安奈小姐你唔嫌棄我小光嘅話
就畀我幫你手啦
出嚟喇，超音服
小光你都有超音福嘎？
你哋快啲睇下
呢兩隻超音服相處得幾融洽
佢哋就好似喺度暗示緊我
同安奈小姐嘅未來噉啊
好意思啊，你都冇聽過就得㗎喇
請你畀我同超音服對你畀
我哋喺度避雨表示感謝
全心全意奉獻自己喇
好啦，我哋行啦，安奈小姐
等一陣喇
嗰兩隻超音服感情真係好似好好噉喎
同佢哋嘅主人冇關？
咩㗎？
講起上嚟我哋，連間酒都冇食啊
係喎，突然攞咁大雨都未有時間食啊
咩㗎？
係噉，不如大家齊嚟食飯啦
真係可以？
係噉，真係好多謝你啊
我哋只係想嚟避下雨啫
點解都要偷偷摸摸由後門入嚟啊？
冇辦法啦，呢啲係職業病嚟啊
由於喺黑暗之中生存嘅我哋
都係行後門次養啲啊
喂啊，唔好發出怪聲得唔得啊？
唔係我嚟緊咪
邊個？
誰嚟嘎？
果然有
你做乜又自己走出嚟啊？
講你哋唔好走出嚟嚇人啦嗎
對啊
你哋聞唔聞到啊？
好好味啊，真係好幸福啊
假然啊
有咁多嘅話
我哋呢個星期都唔驚冇嘢食喇
假然啊
我咪叫咗你唔好自己走出嚟啦
真係吖，睇少一陣都唔得㗎喎
入嚟避雨仲可以順便食大餐
呢種感覺真係好幸福啊
真係難為情喎
畀我哋避雨仲請我哋食嘢
是火箭仔？
係細佬同埋細佬女啊
你成為培慾交為目標旅行呀？
不過呢啲都已經係過去嚟啦
從今以後
我會活用我嘅知識同能力成為
安奈小姐嘅最佳拍檔㗎
讓開，讓開
阻住我啊
等一陣啊，你哋係咩人啊？
咩嘢㗎？
你呢個問題問得真係好啊
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角
武藏
小赤狼
我哋火箭隊不嬲都來去如風
我哋嘅命日係惡貫滿盈嘅黑暗日子
冇錯喇，喵
正一準才啊
而家唔係講開場白嘅時候啊，喵
咪走啊，交快啲食物出嚟啊
你哋幾個走唔甩㗎喇
迫啊…
唔制啊，我哋係火箭隊
唔係你哋講乜都會照做㗎
冇錯啊…
呢啲全部都係我哋重要嘅戰利品嚟㗎，喵
既然係噉，我哋就用實力搶返嚟喇
搶喇，比加朝
冇你諗得咁簡單嘅
走
唔可以去嗰邊㗎，快啲返嚟啊
都話我哋係火箭隊
唔係你哋講乜都會照做㗎喇
冇錯啊…
撿錢幣喇
你哋企喺度啊
我？
安娜小姐
小光
比加朝
有時歲月
超音波
唔嬌，點會遇到呢種事㗎？唔嬌
點解突然間呢度會有個陷阱喺度㗎？
係地下面掘陷阱係我哋嘅專利嚟𠺢嗎
我哋要告啲不人侵權喇
你冇事吖嗎，小光
冇事，我冇事啊
係你哋呀？原來你哋都跟埋嚟
果然已經爬唔返上去啦
我哋完全暈咗喺度啊
我哋行啦
好
等一陣喇，你哋幾個想去邊啊？
梗係揾路返出去啦，出去就出去啊
呢啲咁陰森嘅地方，當然要盡快離開啦
係噉再見喇
等陣喇，嗰邊唔得㗎
喂喂，你哋冇事𠻺嘛？
點會噉㗎，點解會係牆㗎？
喺呢個迷宮入面
隨時都會遇到呢啲嘢㗎
迷宮
噉要點返出去啊？
用呢樣呢？
電腦？
原來係噉，用超音幅嘅超
音波就可以揾到條路喇
犀利啊
但係淨係靠超音幅、超
音波嘅功率係唔夠㗎
就包喺我身上喇
超音幅，你都洗出超音波喇
好多謝你啊
小事喇，係用超音波譜出嘅愛嘅合奏啊
幫到你係我嘅光榮
根據呢啲資料，嗰條路應該係安全㗎
嗰個迷宮，喺以前打仗嗰陣
時用過嘅地下迷宮嚟㗎
嗰度有冇其他出口㗎嗱？
根據呢張舊地圖，嗰度有個出口
應該係喺呢度後面嘅森林附近㗎
咁奇怪𠸏？
咩事啊？
呢度每條通道都好似有危險噉
點會噉㗎，真係我哋已經冇路行啊
越急越亂
不如我哋休息一陣先啦，唔有？
根據地圖
個出口應該係喺呢度附近㗎喎
果然已經被埋住咗啊
噉我哋就掘開佢先講喇
各位準備好未啊？
打電話…
仲未揾到出口啊
今唔嚟㗎，心平氣和慢慢等喇，唔明？
都係唔得啊
揾唔到類似秘密通道或者暗門嘅嘢
太慢喇，你哋點做嘢㗎？
喂，冇撞啊
喂，好危險㗎，返嚟啊
夠喇，好煩啊
呢啲每一步都要安全嘅做法
唔係我嘅風格啊
高風險、高回報先係我嘅生活方式
果然翁
果然翁？你噉樣姐願意跟住我一齊嚟呀？
好啦，我哋行啦
假然翁
有結果喇，只要一條通道嘅門關咗
另一條通道就會安全㗎喇
假然翁
搞錯啊，噉即係我變成咗犧牲品㗎咋
真過…
停一停啊
奇喇，我哋而家係通道嘅正中間喎
但係我諗應該又係有啲乜嘢機關啊？
靠晒你哋㗎喇，超音服
我哋嘅未來會係點？
就睇你哋而家嘅表現喇，嬌
點可以講埋啲噉冇出色嘅嘢㗎？
假然翁，我哋行啦
假然翁
危險啊
我鍾意危險，我諗好殺計劃㗎喇
假然翁
假然翁，教佢哋打炮陣喇
確認安全，直線前進？
咪掛
我知道喇，你一個人過咗之後
呢個機關陷阱就會自動啓動㗎喇
假然翁
點都好啦，呢啲嘢真係好重啊
揾到喇
係咪有乜嘢事啊，安奈小姐？
佢哋似乎揾到出口喇
鼻翼相飛啊
噉樣嘅配搭真係非常完美
就好似喺度暗示緊我同安奈
小姐之間嘅感情有幾深
安奈小姐…唔係，係醫生
請你容許我留喺度做你嘅左右手啦
小江先生，我一直等緊嘅
就好似你噉嘅人啊
好，就等我哋喺埋一齊互相扶持
就好似我哋兩隻超音符噉啊
恭喜你啊
恭喜你啊，小江
真係多謝晒啊
係喇，小姐，你挑戰完成都
聯盟返嚟嗰陣記得探下我啊
來我哋診所我會幫你哋治療㗎喇
用超音符嘅超音波協助診斷
再運用安奈小姐靠我哋治療技巧
小智同皮卡蕎好快就可以消除疲勞㗎喇
哇，超音符真係好有用噉喎
冇錯啊，妙
噉即係話我哋應該順手捉埋佢哋走喇
有用即係有價值
即係可以賣，噉就唔可以放過
呢個係火箭隊嘅處事方針
成功喇，係出口啊，我哋可以出返去啦
好，挖到道門出嚟喇
大家一齊用力推喇，嚟啦
辛苦晒喇，呢啲都係你哋嘅功勞啊
你哋想做乜嘢啊？
揾到出口就唔使用佢哋啦
我哋要捉走超音符㗎
滾贏啊
等陣喇，你打超音符我哋啊
我…
唔好意思喎，我哋失陪先喇
拜拜
點解呢度有道門喺度㗎？
滾贏啊
你哋頭先聽唔聽？
人聽到有啲乜嘢聲啊？
一定係小剛佢哋啊，要快啲打開道門啦
但係道門咁難推，根本就推唔出
噉點算好啊？
進果…
進果頭
你想抵爆呀？
安娜小姐
安娜小姐，你冇事㗎咩？
冇事啊，好多謝你啊，小江
唔使
超音符，你冇事呀？
咪咪，究竟發生咗乜事呀？
我唔知啊
果然啊
進果…小哥
安娜小姐
醫生，你冇事㗎咩？
冇事，多得大家幫手
進果球，係咪你幫我哋炸開呢度門㗎？
進果…
原來呢度入面係噉樣嘎
火箭隊班傭去咗邊啊？
皮卡丘
我哋至少都要捉走皮卡丘啊
火箭隊，你哋太卑鄙喇
做得好啊，果然鷹
做得好啊
點電都冇用㗎喇，喵
咪咪
上大牙先，上出邊啊
上大牙先…
上喇，超音符
咪咪，拎走啲煙喇
做得好啊，超音符
上喇，乖乖，閃出毒風
好乖乖
超音符，使出超音波攻擊喇
大哥，你點瞄準㗎？
第十幾音波營壓品瞄準
超音符佢…
佢開始進化喇
呢隻係？
大嘴福，邊幅寶可夢
超音符嘅進化形態，特徵係尖鋭嘅牙齒
同超音符一樣，可以使出超音波嘅招式
大嘴福啊
啞巴乖，再使出多一節毒針喇
大嘴福，使出翅膀攻擊
大嘴福，使出超音波喇
真係做得好好啊，大嘴福
係啊，好犀利嘅超音波啊
呢個
皮卡丘，即刻使出電擊喇
邊…大…唔…
呢種情況…又係噉
我係覺得今日特別慘㗎
次次都係一樣㗎啦
好特別嘅感覺㗎
好，噉樣就冇問題㗎喇
真係好多謝你啊
大嘴福，以後你都要繼續用你嘅
超音波嚟幫助安慨小姐啊
不愧係小剛照顧嘅大嘴福你啊
咁犀利嘅超音波我之前從來都冇見過㗎
安慨小姐，我會用呢啲超音波
喺治療路上一直幫助守護你
小剛
嚟啦，我哋兩個之間嘅故事，終於
不過佢嘅能力太強
噉強嘅超音波喺治療入面係用唔到㗎
我之前想用電腦偵測大嘴福嘅超音波
點知佢連我部電腦都整爛埋
真係要快啲靜返好佢先得啦
不過真係好犀利啊
估唔到一進化
朝夕嘅威力就會即刻強咗咁多喎
實係因為你照顧得佢好成功喇
小剛，你一定會成為好優秀嘅培育家㗎
係啊
結果同平時一樣，完全冇分別啊
再見喇
安來小姐，再見喇
我哋有緣再見喇
再見喇
小智佢哋喺森林嘅城堡度過咗短暫嘅一天
小剛嘅超音幅進化成大墜幅
跟住佢哋又再繼續向圓珠市進發喇
《Pokemon》
問你識幾多個？
聽姐歌，唱姐歌，數到幾多個？
喇…
《Pokemon》掌聲半多
唔好鬧手牽手，一起唱歌小卷石，火恐龍
海星星離多黃
隆隆石，冇求寶石
海星
海螺螺絲
貓佬大
鴨嘴火獸
玻璃龍
鐮刀盔忍夢莫人化石翼龍
皮可西
化石盔
雙蛋牙絲
黑黑龍Pikachu
波波
妙蛙種子
來得力落小拉打
墨海馬
妙蛙花三合一次怪
海賜龍小虎龍
噴火龍大針蜂
金木蟲
鐵甲俑鬼屍痛
毒蛇蟲
米裏龍
中文字幕由Amara，org社群提供
我哋望未知故事，願你去嘆悲夢幻
我哋嚟到格鬥屬性寶可夢嘅道場
我嘅苗蛙種子要同呢度嘅一隻戰母狼對戰
但係呢隻戰母狼嘅強力招式
令我嘅苗蛙種子陷入苦戰
唔好輸啊，苗蛙種子
用你最自豪嘅藤邊接受挑戰喇
喺一集《精靈寶可夢》
戰母狼對抗苗蛙種子，格鬥大對決
大家都一齊收服，寶可夢喇