我哋返嚟喇
小智佢哋繼續以原珠市為目標旅行
而家佢哋喺某條山路慢慢行緊落山，就喺呢個時候…
噉…係肯太羅啊
有冇人呀？有冇人可以幫手整停佢呀？
嗱，嗰個老伯伯有危險啊
戰武狼對抗苗蛙粽子，敢鬥大對決
老伯伯，快啲走啊
苗蛙粽子就決定係你喇
粽子
係呢種情況叫苗蛙粽子出嚟啊
苗蛙粽子，快啲射出藤邊
阻止嗰隻肯太羅啊
原來係噉…
老伯伯，危險啊，行後少少喇
苗蛙粽子，等肯太羅衝到最近嗰陣
再避開攻擊啊
粽子
右邊啊
做得好啊，苗蛙粽子
左邊啊
粽子
好，而家對準肯太羅嘅腳，射出藤邊啊
係機會啊，吹麪粉
粽子
得咗喇
做得好好啊，苗蛙粽子
粽子
好彩有你咋
我嘅肯太羅畀大針鋒吉咗一下就失咗控
橫衝直撞啊
你嘅苗蛙粽子睇上嚟訓練得唔錯噉喎
我好鍾意啊，請你哋嚟我屋企坐下啦
粽子
就喺呢度喇
嘩，你屋企好大啊
一…二
你啲係咩聲啊？
係嗰個孫女喺度做緊啲冇用嘅訓練姐
訓練？
我哋呢度係專門訓練
格鬥屬性寶可夢嘅道場
係有悠久傳統嘅原狀流
呢度係原狀流嘅寶可夢道場呀？
一…一
嗱…嗱
寶可夢，佢會使出好似
舞蹈咁華麗嘅踢擊招式
趁對手分心，使出猛烈嘅攻擊
一，二，一，一
舞蹈一樣咁華麗嘅踢擊呀？
好似好犀利噉喎
係啊，我都好想見識下
咁多位，唔理係拳擊定係踢擊
都要維持住呢一種優美嘅姿勢
要注意節奏啊
尖武郎
玩下共點攻擊
嘩~~~嘩
快，水야，果然係華麗嘅踢擊啊
噉旋轉，部似舞蹈真係好似吾到啊
隔豆招式唔系向人表演
久ły搭過vision，鳳日見
夠了嘅，你乜考慮？
師父見
痴席啊…
其實我就係度場長門了
abodesigned掌門？
係咪新品種嘅寶可夢嚟㗎？
佢係掌門即係話佢係呢個
地方最強嘅人嚟啊
原來柳伯伯係咁犀利嘅人呀？
呢個的確係事實嚟嘅
爺爺，佢哋係咩人嚟㗎？
我揾咗咁耐終於都揾到我嘅繼承人喇
你話繼承人？我呀？
講得冇錯
爺爺啊，唔通你真係噉反對
畀我繼承呢個道場咩？
你呢種資質係冇可能繼承我㗎
點解喎？
你嗰啲所謂嘅格鬥招式即係普通嘅舞蹈
唔符合我哋流派講求嘅實際
冇啲噉嘅事啊
我嘅格鬥招式係好實際㗎
冇可能㗎
你講咩話？
喂啊，等陣先啊
我完全唔知道發生緊咩事
好啊，你想做我哋道場嘅繼承人吖嘛
噉你贏咗我嘅寶可夢先再講
知冇
成人嘅事唔係你諗緊㗎
嚟啦，我哋嘅格鬥屬性寶可夢出嚟喇
我冇啊，一隻都冇啊
你話咩話？
你唔係唔知我哋係格鬥
屬性嘅專門道場吖？
我知啊，但係我真係冇啊
但係你唔係有苗蛙種子咩？
苗蛙種子？
種子？
苗蛙種子邊度係格鬥屬性㗎？
但係佢完全擁有晒我哋所追求嘅質素
話唔定仲比你嘅戰舞郎優秀好多𠻹
我嘅戰舞郎又邊有可能輸畀苗蛙種子喎
嚟啦，對戰喇
師母
喂啊，唔好噉啦，等陣喇
有冇人啊？
種子？
我叫基羅
而家周圍遊歷，進行緊武術修行
請問擁有悠久歷史嘅武術名門元狀
流嘅長門可唔可以同我交手？
你係話，你叫基羅？
係
我問你，你係咪就係嗰個最近周圍去
挑戰唔同格鬥屬性寶可夢道場嘅人呢？
唔係啊，冇
冇錯係我，我擊敗道場嘅高手
將佢哋嘅招牌當係徽章噉收集，已經有九個
我期待呢度係值得紀念嘅第十個
你點解要做呢種事？
我都想開一個格鬥屬性寶可夢嘅專門道場
我噉做有宣傳價值㗎
原來係噉
睇嚟你之前挑戰嗰啲道場嘅實力都係麻麻
你嚟到呢度絕對唔會有噉輕鬆
我嚟喇
占武郎啊，睇嚟好似好有用噉喎
捉返佢送畀BOSS
佢實係唔係好開心唧？
噉，快啲捉佢返嚟啦，妙
果然央
啱啊…
你唔好有膳節走出嚟啦
果然央
呢隻果然央真係睇少一陣都唔得㗎
總之我哋而家就開始搶奪占武郎大作戰喇
準備…開始
呢場對戰係由原狀流獎門員
師傅對挑戰者基羅嘅一對…戰
冇時間嘅
對戰開始
去啦，飛腿狼
飛腿
對手放出飛腿狼啊
飛腿狼踢腿步可夢
無論係乜嘢情況之下都
可以使出劈擊嘅招式
呢個係有份量嘅對手，噉嘅話，我就…
出嚟喇
好，力
好力
竟然係呢種時候扭出條腰啊
爺爺太勉強自己喇
原師傅，你冇乜事吖嘛？
爺爺
你而家休息下先喇
等我嚟對付呢一個人就得㗎啦
整架蠢材你冇可能跟佢鬥㗎
噉就等我贏畀你睇
唔得啊
師傅，只要贏咗就可以攞到你哋嘅招牌
你哋派邊個出戰我都冇所謂
爺爺啊
係噉冇辦法啦
係噉從頭嚟過
呢場對戰原狀流派出暫代掌門巧可莎
迎接挑戰者基羅一對一嘅挑戰
開始
飛腿狼使出迴旋踢
根本一啲特別都冇啊，戰寶狼
而家輪到你喇，使出華麗嘅迴旋踢畀佢欣賞下啦
飛腿狼擋住佢啦
好，有節奏噉乘勝追擊喇
繼續係噉擋住佢啦
戰寶狼，使出高速旋轉
好快啊
睇嚟很快就贏到喇
捉啲…
做得好啊，戰寶狼
好啦，而家使出三連踢
佢嚟緊啊，飛腿狼，向右避開
向左
向右
好啦，飛腿狼，即刻使出二連踢
破壞戰寶狼嘅平衡
戰寶狼
飛腿狼，使出飛踢
飛腿
好啦，唔好畀佢停，飛速踢
得喇
戰寶狼啊
戰寶狼，加油啊
企返起身喇
應該都差唔多係時候要結束喇
飛腿狼，最後一擊
飛腿
噉𠸏？
你呢個問題問得真係好
我哋都好樂意解答你呢個問題
戰寶狼
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡，揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四成嘅奸角
武藏
小赤龍
我哋火箭隊一嬲都來去如風
我哋嘅聽日係惡觀滿盈嘅黑暗日子
加油
武藏噉嬲？
係火箭隊？
可惡啊，又係你哋
不止戰寶狼，仲連飛腿狼嘅叔叔捉埋
大風騷啊…
加油
你哋咪使指意呀？
我師水
戰寶狼
戰寶？
戰寶狼同飛腿狼殺我哋㗎喇
冇咁容易㗎
妙蛙種子，使出飛燕快刀喇
種子
飛腿狼
好啦，上喇，啱啱龜
大食花，你都出嚟幫手喇
好可貴
見唔到次次都係噉啦
啱啱龜，使出毒金攻擊
可惡啊，飛腿狼使出飛踢
飛腿
大食花，使出催眠粉喇
飛腿？
飛腿狼
好啦，下個輪到戰寶狼喇
上喇，皮卡丘
皮卡丘
妙蛙種子，負責逼迫我拍關
種子
種子，種子
接住用飛越快刀，整爛個氣球
種子
好可怜嘅金剛啊
贏咗
今次有不足之客嚟搗亂
我哋嘅戰鬥
押後到聽日繼續喇，好唔好啊？
我哋會喺呢度，唔會逃走嘅，你放心啦
告辭喇
一定唔會有問題㗎
天人我一定可以贏到嗰個基羅㗎
其實係飛腿狼用飛刺踢中戰母
狼嗰陣就已經分出勝負喇
我就係諗住喺嗰陣使出
反敗為勝嘅絕招㗎
整一蠢材
做咩喎？
小智，請問你可唔可以用妙
蛙種子幫我個孫女特訓？
未必得喎
然你嘅能力我好有信心
小智，你咪嚟囖
特訓只嘛，我未驚過啊
係噉而家，開始對戰形式嘅特訓
上風敬禮
小智…
開始
好啦，開始喇，妙蛙種子
用你嘅藤鞭不斷轉圈喇
小智小智小智小智…小智…
好啊，請將呢啲藤鞭到成係
飛腿狼嘅踢擊攻擊啦
納米？
明明呢，原來係噉吖嗎
呢個練習都唔錯吖
占寶郎，洗出迴旋踢
妙蛙總子，快啲避開啊
占寶郎，頂住洗出迴旋踢
唔得啊，姿勢同節奏都亂晒
用高速旋轉調整返喇
下機會喇，占寶郎，你出三連踢喇
小心啊，妙蛙總子
去右臂
去左臂
佢都一樣全放避開晒？
好啦，妙蛙總子
洗出藤邊破壞占寶郎嘅平衡
占寶郎，快啲避開啊
繼續洗出藤邊，略準占寶郎嘅頭同腳啊
下機會，洗出撞擊喇
占寶郎
占寶郎，冇事𠻺嘛？
到此為止
巧可莎輸咗
我冇睇錯小智果然好犀利
變係呢，太過獎喇
掌指，掌指
小智，你話我聽啊
頭先你哋點樣避開占寶郎嘅三連踢啊？
我只係好認真噉投入啫
其他原因我就唔知喇
掌指
係合作嘅默契
合作嘅默契？
如果訓練家同寶可夢嘅默契唔夠
喺對戰入面無論係攻擊定係
防禦都冇辦法明確下達指令
更何況高速旋轉係把雙頭劍
雖然可以擾亂對手
但亦好容易畀對手睇得穿
呢方面就要靠訓練家嘅支援嚟補足
即係話我嘅支援仲係唔夠呀？
你知唔知道點解啊？
因為你畀一定要華麗同埋一定
要配合節奏嘅框框束縛住
就算招式幾華麗都好
只要同訓練家合作嘅默契唔夠嘅話
絕對冇可能贏
呢點係真嘅
小智同寶可夢嘅合作默契係唔會輸畀人嘅
講得冇錯啊
對唔住啊，哲武郎
我太注重招式夠唔夠華麗
分落咗同你心意相通呢一點
我真係一個失敗嘅訓練家
哲武…
哲武郎，你願唔願意再同我合作啊？
哲武
多謝你啊，我哋之後一齊努力喇
哲武…
小智，你願唔願意同我一齊練習啊？
好啊，我好樂意啊
好，今次我係唔會輸㗎
我都唔會輸畀你㗎
妙蛙種子，射出藤邊喇
種子
哲武郎，高速旋轉
繼續尋一未完成嘅對戰
是暫代掌門巧可莎
同挑戰者基羅嘅一對…戰
巧可莎，要加油啊
加油啊，哲武郎，冇輸啊
種子，種子
開始喇，上喇，飛腿龍
飛腿
哲武郎，上前迎擊喇
哲武
哲武郎，高速旋轉
噉樣轉返係冇可能睇得出我嘅攻擊㗎
上喇，飛腿龍，一口氣擊敗對手
飛腿龍，連續使出飛濕踢喇
飛腿
佢由右邊嚟啊，跟住係左邊
跟住係右邊
好嘢啊，全部都避開晒啊
飛架
我明喇，就係昨晚加粗增強咗閃避能力
飛腿龍，用二連踢破壞佢嘅平衡
飛腿
佢由正面嚟，要擋住佢啊
哲武
種子
閉喇，係機會喇，使出飛濕踢
哲武郎，打橫使出高速旋轉喇
想點啊？
跟住就可以使出果招喇
占卜龍，正面使出三連踢喇
佢嚟喇，飛腿龍
上面啊
下面
今次係上面定係下面呢？
跳起咗
係機會喇，占卜龍
係空中旋轉就使出迴旋踢
飛架
種子
飛腿龍失去戰鬥能力，占卜龍屈性
贏咗喇
哲武
你真係好犀利啊，占卜龍
估唔到竟然有呢一種噉嘅戰術
辛苦晒你喇，飛腿龍
不愧係武術名門原裝流
今次我上咗好寶貴嘅一堂啊
歡迎你隨時再嚟切磋
真係好多謝你
閉住，閉住
咪諗住咁快打團員結局呀？
我哋嘅行動仲未有咁快結束㗎，喵
係咩嚟㗎？
你呢個問題問得真係好
我哋都好樂意解答你呢個問題
之後嘅唔講啊
你哋好煩啊，火箭隊
種子
別吵啊，呢副係格鬥機衡
聖鬥役喵喵一龍
今次我哋點都要捉走占卜龍㗎啦
火箭隊啊，福壽
哲武
占卜龍
繆華種子，射出飛燕快刀啊
種子
仲有一隻手噉勇
摺螺螺，將佢團頭打翻轉頭
種子
唔係啩？
贏嘎？
易家超，用上班複習喇
好討厭
嘅感覺啊
贏咗喇
好完美啊，占卜龍
師母，師母
你話都做得好好啊
小智，畀咗咁多麻煩你，唔好意思啊
邊係喎，呢啲好小事吒嗎
我以後諗住跟爺爺好好噉修行
令自己成為更好嘅訓練家啊
我係好嚴格㗎喎
一早知喇，我準備好㗎喇
師母，師母
係噉，而家我哋就即刻開始特訓喇
多多指教
師母
你要加油啊，巧可莎
好啦，我哋都係時候要起程啦
各位，路上小心
袁師傅，你都要保重啊
再見
真嘅好多謝你哋啊
海線同占卜龍合作嘅默契之後
巧可莎一定會好好噉保護道場
而小智佢哋又再以圓珠市
為目的地繼續旅程喇
《Pokemon》問你識幾多個？
聽姐歌，唱姐歌，數到幾多個？
喇…Pokémon掌聲半奪
唔好鬧，手牽手，一起唱歌
小拳射火恐龍，海星星離多黃
龍龍射冇球寶石海星
海螺仙貓老大，鴨醉火臭暴利龍
鐮刀盔，隱冒莫人化石翼龍
皮鵝犀，化石葵
雙大牙絲黑黑龍
Pikachu，波波，妙蛙種子
尼多利洛小拉達，墨海馬，妙蛙花
三合一字怪，海翅龍
小光龍，噴火龍大針蜂
都冇從鐵甲勇鬼之通
獨孤蟲迷你龍鐵俠勇
小虎馬利，馬霸黃巴
水晶龜錦桂喇，叭牙
卓沙王，金魚王，鯉魚王
飛天螳螂
水衣布，勇氣拉閃電鳥
絕角西獸嘟嘟哩臭泥
葛金乳，獨角犀牛類衣布
火炎鳥大蝕配摩魯鵝
巨鹽蟹，百變怪皮皮
多邊獸，刺甲灰龍龍岩
大腿腹裂雀萬行怪
火衣布吉利蛋
喇…破棄莫名之故事
與你戲叛夢幻
我們來到
叢林入面一個温泉
但係菊草葉
火球鼠同小鋸鱷鬧咗長蛟走咗去啊
哈？
佢哋被混喺一個洞穴入面吖？
仲同埋火箭隊一齊？
等我出馬啦
我一定會救返大家出嚟㗎
喺一集
精靈寶可夢
叢林嘅三隻
温泉戰鬥
大家都一齊收服寶可夢喇