收復到寶可夢了
少智佢哋以淺沖市嘅淺沖道館作為目標
繼續旅行，今日仍然係…好開心噉樣喎
我好肚餓啊，咩㗎咩㗎？支持住啊，就快到下一個城鎮㗎喇，好啦，我一陣要食漢堡包，咩㗎咩㗎？我就想食蛋包飯喇，我就想食…葉忍蓋飯喇，係咩嚟㗎？有人喎，等我問下城鎮仲有幾遠先，咩㗎咩㗎？好啦，今次喺呢邊，喂喂，呢邊喇，自然長，自然長
請問…啊，對唔住啊，冇心嚇你㗎
咩㗎咩㗎？嗰隻係天然雀嚟喎，天然雀？等我睇下先
天然雀？雀仔寶可夢，以彈跳嘅風式移動
永遠都唔知佢註視緊啲咩，自然長，自然長？唔係天然雀嘛？啊，係你幫佢改嘅名嚟呢，係唔係啊？
喂啊
佢做咩啊？
天然雀嘅占卜，預測未來嘅神秘
做乜事啊？
犀利啊，呢度真係好熱鬧啊
好得意啊
歡迎你哋…跟住落地係踩高橋？
睇下，長尾怪手踩高橋？
呢度會噉熱鬧嘎？
慶祝緊寶可夢雜技表演節啊
寶可夢雜技呀？
係呢一代好出名㗎
我哋幾個嚟得真係啱時候啊
冇錯
係炒麪喇
你做乜自己食先㗎？
好啦，浩力，出盡全力喇
犀利啊
好啦，我而家再交多條骨棒畀佢啊
好
呢個係爺爺住嬲既樣
鹹既樣同埋大燒既樣
跟住呢就係走快打黑絲既樣喇
啊？仲以為點解噉熱鬧𠻹原來
有好多識雜耍既寶可夢喺度
噉要快啲收集情報先得啦，五秒
好啦，如果各位冇乜急事嘅話
一定要過嚟睇下
你哋見到既就係天然鳥
又係天然鳥呀？
呢隻天然鳥圓碌碌既眼睛
唔知注視緊啲咩呢？
不過原來佢唔單止注視住前面嘎喎
其實呢隻天然鳥注視既就係未來啊
呢隻天然鳥係可以預知未來㗎
噉就係天然鳥占卜喇
未來？好犀利啊
我想試下占卜喇
哎吔，係噉好啦
天然鳥，你幫手占卜吓呢位小妹妹既未來
係噉天然鳥，你準備好未啊？
呢位妹妹，麻煩你比占卜錢天然鳥喇
畀你㗎
好啦，天然鳥，你首先要靜身先喇
然後，將光明既未來，黑暗既未來
普通既未來，所有既未來都睇一次先喇
冇錯，你要睇到遙遠既未來先得㗎
天然鳥，得咩啊？
哎喲，似乎已經睇到啲野喇喎
天然鳥？
好，而家請你將佢放落去啦
然後畀大家睇見未來喇
好啦，天然鳥，預知未來
你會在舞台上大放異彩？
聽唔聽到啊，媽媽？
係噉呀？嚟緊既鋼琴公演
一定會好成功㗎喇
一定會好成功嘅，天然鳥占卜好靚㗎
真係太好喇
多謝你啊，天然鳥
好，請問仲有邊位想試下占卜啊？
我啊，我要試啊
原來帶住隻可愛寶可夢嘅小姐啊
係噉我哋呢邊都要請一位
可愛嘅新星出場啦
伊莎米，出嚟喇
哎吔，原來係你啊
我…
嚟啦，伊莎米，有客人啊
好啦，如果你哋冇乜急事嘅…
呢句唔使講㗎啦
呢隻天然鳥
圓圓嘅眼睛唔知注視緊啲咩啊？
呢句都講咗喇，唔使講㗎啦
我啊，其實…其實我啊…
天然鳥，去靜身喇
做得好啊，天然鳥
年後將光明嘅未來
黑暗嘅未來，普通嘅未來
係喇
我唔記得左啊
少數喇，伊莎米
之後就交返畀我啦，你返去先喇
我有少少擔心佢啊
係喇，小姐，之後就交畀我啦
叔叔，唔好意思啊
我哋會再嚟㗎
又試失敗喇
對唔住啊，一日都係我唔好啦
請問…
吓？原來係噉呀？
冇錯啊
喺其他人面前會講錯嘢
冇辦法自然噉表演
係喎
既然係噉，點解你仲要繼續做學徒𠸏？
因為嗰個係我爸爸
係爸爸啊
佢嘅天然鳥占卜喺演藝界係好出名㗎
所以佢帶住我周圍表演
想我繼承佢嘅事業
噉聽落都幾好啊
而我都有一直練習，差唔多要表演㗎喇
但係一直都唔成功
自然鳥唔聽我嘅命令
我完全唔知道點做好
好啦，我明喇
關於寶可夢嘅問題就包喺我身上喇
我個名叫做小智
我想成為寶可夢大師㗎
而我就叫做小霞
我是小剛啊，多多指教
等我哋嚟幫你啦，伊莎米
等我哋同你一齊練習吖
多謝你哋啊
我？都有幾多寶可夢喎
喂，呢位哥哥仔
你叫緊我呀？
我呢條鯉魚王真係太活潑喇
所以唔小心跳咗出嚟啊
點啊，哥哥仔，係咪好生猛呢？
唔怕話畀你知啊
我呢條鯉魚王識得生黃金㗎
黃金？
冇錯啊，鯉魚王每次
產卵都會生一千粒漁春
而呢一千粒漁春大過成為鯉魚王
又會再生多一千粒漁春喎
一千嘅一千倍，即係一百萬喇
諗下，如過一百萬條鯉魚王生漁春
簡直就係天文數字啊
你噉講就幾有道理喎
如果賣晒佢哋嘅話
分分鐘可以賺過億yen嘅
咁多？
噉你就發達喇
噉我就發達喇
嘩，犀利啊
噉以後想食幾多杯麪都可以食幾多啊
平時呢我就買開30000yen嘢
而家鯉魚王產卵套裝，培育套裝
仲有英才教育套裝，同埋呢個咁靚嘅罐
咁啱做緊優惠啊
加埋呢條會帶嚟好運嘅黃金鯉魚王吊帶
加埋只係賣10000yen咋
我買啊
慢住先
你…
哦
佢係上次賣鯉魚王畀我嗰個大叔嚟嘅
乜原來又係你啊？
別走啊
好痛啊
賣鯉魚王嗰個大叔走左啊
我完全唔明佢喺度講緊啲咩啊，喵
唔好講冇謂嘢啦
見唔見識習忌嘅寶可夢啊？好犀利啊
吓？唔通你係想叫喵喵做
才藝表演賺一大筆啊？
唔係噉樣呀？喵
我哋幾個係火箭隊嚟㗎
咁犀利嘅寶可夢送畀boss做禮物
佢實係好開心啫
你噉講都算合理嘅，不過太冇志氣喇
我係打算開間演藝公司啊
開間演藝公司？
點都好啦，開始作戰計劃
搶走晒你隊嘅寶可夢喇
用佢呢？呢個係…
試下戴住佢啊
或者會令你冇咁介意人哋嘅眼神㗎
寶可夢會對訓練家嘅感情產生反應
所以如果你唔覺得驚嘅
自然着就會鎮定㗎喇
點啊？
好…好處真係好啲喎
好啦，噉，快啲開始練習啦
好啊
天賢掌，睇唔睇到啊？
好啦，天賢掌，就由你嚟幫小夏喇
畀我哋睇下未來啦
天賢掌，搞掂未啊？
遇之未來
好順利噉啊
裝咗面具果然唔同啲啊
但係困難啱啱先開始咋
加油啊，天賢掌
一定要加油啊，仲差少少㗎咋
冇打開𠸏？
其實噉嘅，我嘅自然着
仲未成功用到遇之未來呢個招式㗎
如果要學某啲招式
就要提高佢嘅等級先得啊
想提高等級，就一定要對戰
好啦，就等我做你嘅對手啦
係咪真㗎？
但係都要解決呢個問題先得㗎
不如索性直接上舞台啦，好唔好啊？
噉會畀爸爸鬧㗎，話我唔似樣
乜係呀？
唔會，噉都幾得意啊
爸爸
藝人嘅工作就係要令客人覺得開心
如果你覺得呢個方法好嘅，就繼續做喇
但係…
遲啲上舞台你自然有膽量㗎喇
又係喎，可以利用寶可
夢對戰提高等級啊
藝人訓練嘅方法就係上舞台
到頭先為止你都好順利啊
嗯，係噉我就試下啦
嚟啦…如果你哋冇乜急事嘅話
唔知天生愛係咪真係冇問題呢？
一定冇問題嘅
你就天然雀，唔知一直住食緊啲咩呢？
天然雀…天然雀
天然雀
等陣，佢好似特登㗎喎
天然雀，佢乖喇
天然雀，你喺邊啊？天然雀
有效喇…
係二三位嘅臨場表演啊
係啊，幾犀利啊
喂喂，天然雀
做咩仲唔肯出嚟啊？
發生咩事啊？
你呢個問題問得真係好
我哋都好樂意解答你呢個問題
係火箭隊
今日嘅我哋係完全唔同㗎
各位先生女士，今日我哋係表演…
空中飛人喇，喵
佢哋嚟呢度做咩㗎？
我哋嘅目標係喺…
康乃宗
喵
維持邊個世界嘅…
平衡
喵
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力試食嘅奸角
武藏
小赤龍
我哋火箭隊乜撈都來去如風
我哋嘅聽日係我冠滿營嘅黑暗日子
冇錯喇，喵
畀喇，我嘅豪力啊
嗰班衰人，佢哋嘅目標係
識才藝表演嘅寶可夢
BB
好啦，唔使就留喺度啦
好啦
雙大牙絲…
雙大牙絲，使出煙霧喇
文向君，出嚟喇
文向君
用破滅光線
已經走咗喇
呢隻寶可夢係邊隻？
天然雀
成功喇…
大豐收啊
淨嘅傻瓜
你哋兩個太天真喇
係咪有乜嘢事啊？
要簽契約，契約啊
搞掂晒
而家嘅娛樂事業全部都係
靠簽契約嚟運作㗎
做節目嘉賓幾多錢
正式演出幾多錢，拍廣播…
廣告幾多錢，全部都要寫清楚㗎
仲有啊，點分配酬勞，都係契約決定㗎
噉我哋可以分到幾多錢呢？五秒
分到酬勞嘅九成
係噉啲寶可夢咪淨係分得一成啦
梗係唔係喇
剩返個一成係我哋嘅手續費啊
噉即係寶可夢可以攞到幾多錢啊？
畀治療啲寶可夢咪得啦
我哋就係寶可夢演藝公司嘅老闆啊
唔賺返一大筆點得喎
噉講，我可以食好多杯麪囖
梗係？
開胃菜係炒麪，又用意粉代替沙律
主菜當然係杯麪啦
甜品方面，識揀就緊係揀冷麪喇
係超高級嘅享受啊
好啦，就噉話喇，去寶可夢演藝公司
一於噉話
喂，唔好走住啊，等陣喇
算啦，唔好理佢啦，有得佢喇
總之帶佢走就得喇
寶可夢畀人搶左，生意都做唔成喇
我一定會將大家嘅寶可夢救返嚟㗎
好力
係我嘅好力啊
你自己就返出嚟啊？太好喇
其他寶可夢喺邊度啊？
好力
等陣喇，火箭隊
係細路啊
有膽你咪追嚟啦
乖閉喇，細路
仲想走？月龜夜就決定係你喇
月龜夜快刀
辛辛苦苦捉返嚟嘅演藝寶可夢
既然係噉，我哋就帶走你一隻喇，唔有
真係太好喇
我嘅自然掌呢？見唔見我嘅自然掌啊？
唔見喇
唔通仲喺熱氣球上面？
月龜夜，再用多次飛燕快刀喇
月龜
咩嚟㗎？噉𠸏？
自然掌
好痛啊
點都好啦，起碼得捉一隻啊
啞巴怪，出嚟喇
啞巴怪
既然噉樣對我嘅自然掌…
我哋上喇，自然掌
加油喎，唔出咗油喇
比身體用啊
自然掌瞬間移動
好
用腳攻擊佢喇
加油喇，唔出咗油喇
你都幫手喇，大食花
啞巴怪習習都係噉嘅，唔好食我啊
大食花，進攻啊
兩個對付一個太過分喇
月龜夜，用飛燕快刀喇
加油喇，唔出咗油喇
啞巴怪
自然掌，用奇異之光
你做咩啊？做咩就返嚟啊？
佢陷入混亂狀態
原果然
你做咩又自己走出嚟啊？
去啦，月龜夜
是機會喇，皮卡丘，用十萬伏特喇
皮卡丘
驚奇啊，再真係噉不如叫喵喵開口講嘢
正正經經賺錢仲好啦
如果講兩句就賺到錢
就唔使成日講好討厭嘅感覺啦
但係我哋始終都要講…好討厭嘅感覺啊
搖晃
好嘢啊，二三位
係啊，好厲害啊
真係好意思啊，因為火箭隊搶走咗長藝
表演嘅寶可夢消援麻煩到你哋㗎咋
你話長藝表演呀？
噉即係有長藝表演嘅藝人喺呢度嗱？
係啊
可唔可以請你哋表演畀呢班小朋友睇啊？
佢哋知道山嘅另一邊有個
地方慶祝節日好熱鬧㗎
但係距離太遠，我帶唔到佢哋去啊
係噉我明白喇，二三位，你去啦
我知你做到嘅
呢隻天然鳥
圓圓嘅眼睛唔知註視緊啲乜呢？
佢唔知註視住前面
其實呢隻天然鳥註視嘅仲係未來啊
好，就等佢嚟預測你哋嘅未來喇
天然鳥，睇到未啊？
哎吔，佢似乎睇到啲咩噉喎
好啦，天然鳥，畀大家睇見未來喇
如知未來
嘩，太好喇
好嘢啊，成功用到預知未來喇
頭先嘅對戰令到等級提升咗啊
睇下，伊莎米除咗個面具啊
無論係寶可夢定係人類
都係喺累積經驗之後先會成長㗎
知道
有小子佢哋嘅幫助
伊莎米終於成功救返天然鳥
亦都揾返身為表演者嘅自信
之後，小子佢哋以寶可
夢大師為目標嘅旅程
仍然會繼續落去
Pokémon問你識幾多個？
聽姐歌唱姐歌數到幾多個？
LaLaLaPokémon將星搬到
唔好留手牽手一氣唱歌小蝸蛇火恐龍海
星星離多黃
龍龍蛇毛
球寶石海星
海螺仙貓老大
鴨嘴火獸暴利龍
蓮刀虧
忍夢莫人化石翼龍
皮可西化石虧
桑達瓦斯黑黑龍
Pikachu波波妙花種子
離多離落小拉打
墨海馬妙花花
三合一次怪
海賜龍小蝸龍噴火龍大針風
都冇從鐵甲俑鬼思通
獨個從米理龍鐵學勇
小虎馬利馬霸黃花，水正龜錦桂喇，巴牙
卓生王金魚王李玄王飛天堂羅
水衣布用基拉閃電料
絕角西手嘟嘟哩臭泥
角金乳毒角星牛類衣布
火炎料大蝕配摩魯蛾
巨鹽蟹發邊怪皮皮多鼻獸
刺鴿背隆隆硬，大腳曲裂着漢藤怪
火衣布吉利蛋，喇…破穴望尾之故事
怨氣棄憑天夢幻
精靈寶可夢氣球大賽
當我一知道有這個比賽就即刻參加喇
不過火箭隊在這個比賽出現
佢哋會唔會搞亂個比賽㗎？
不過我唔怕，這個比賽我有信心會贏啊
第一集，精靈寶可夢
精靈寶可夢氣球大賽
超越暴風雨
大家都一齊收服寶可夢喇