稍作停頓
ミカチュー
鍛えた技で勝ちまくり仲
間を増やして月の街へ
いつもいつでも上手く行くなん
て保証はどこにも冇いけど
おりゃそうじゃん
いつでもいつも本気で生
きてるこいつ達がいる
憧れの
ポケモンマスターに
成りたいな
ならアラプチャー
絶対なってやる
小智他們幾個繼續向着卡吉鎮出發
他們現在正在上雷波山
這裏開始很大霧了
我什麼都看不到啊，沒有問題嘅，走吧
這裏
霧中的狗尾
小智啊，給我一點小智你沒事吧？
我沒事那麼大霧
還是唔好四處走好一點小光你沒事吧？
我…
唔通你為小智…
小光，什麼事？
這隻狗尾好靚啊
狗尾，狐狸寶可夢
傳聞牠嘅尾部隱藏着一啲
從來沒人知道嘅神秘力量
還有這位這麼可愛嘅小姐你
要好好説我嘅名字叫小光
告訴我你叫什麼名字行不行？
我嘅名字叫洛柯
現在這麼大霧還想生很
危險嘅來我家休息一下吧
你們不只要生得好，還要很善良啊
噉樣會不會麻煩到你呢？
不會
反正我嘅家只有我一個
你們不用客氣嘅
不止餓到打鼓
還要走這種山嗎？五友那麼大霧不能走
很討厭這個感覺
果然有
我…
你什麼時候跑出嚟嘅
果然有
哎喲
什麼事啊，五友好像有人過來了
他們不就係…是小孩和皮卡丘他們
還有，他們旁邊嘅寶可夢是一隻很罕有
嘅狗尾好啦，我們三個今天嘅計劃
就係要抓走那隻皮卡丘
還有那隻狗尾好
不過開始之前
我們還是跟在牠們後面
開始了我們這個找植物嘅計劃才好一點
對啊
是這裏了你説這裏啊
深山裏面竟然…
竟然會有這麼大一間豪宅
什麼嘅
好啦，請進來吧我不客氣啦
那打擾你了
姐姐
做什麼事啊，這裏門原來是支東門里嘅
屋子好像很古老，原來是這麼先進嘅
那個主人很有品味啊，是啊
幸好可以進去
屋子是比較舊嘅，不過好好玩
不好意思啊，我只有這啲東西要招呼你們
好好吃嘅嘛，你對我那麼好真嘅很感謝你
睇嚟這隻狗尾好像很喜歡你是啊
乖啊，你好可愛得不得了
皮卡丘
睇嚟真是對喇
有食物還有值錢嘅東西這次是大豐收啊
這啲…
像一座山
黑蘋果山啊
好開心啊，可以整堆吃嘅
拋起來
油豬餅乾上
你們是不是吃飽了？
是啊，我現在真嘅飽到吃不下東西了
我嘅心已經被樂柯小姐填飽了
這個地方這麼好真嘅很想
永遠留在這裏是不是説真嘅
你想永遠留在這裏也沒問題嘅
樂…樂柯小姐？
這座山起大霧嘅話
通常都要等一晚才會散嘅你們
今晚就先留在這裏住一晚吧
真嘅可以啊，你們不用跟我客氣
我現在去幫你們準備一下房間
謝謝你
怎麼了？
你做什麼？
拍鏡拍不到樂柯小姐
剛才好像有一陣風吹了進來
不好意思，我這間房子太舊
了拍鏡都已經這麼模糊
照片是沒那麼清楚嘅
不用理她
你又做什麼？
剛才嘅拍鏡真嘅只有九尾
照不到樂柯小姐
我想一定是因為樂柯小姐生得太可愛
可愛到連拍鏡也照不到她
那你解釋一下為什麼拍鏡會自己關上
也是因為樂柯小姐太可愛，拍鏡就害羞了
什麼？
根本不可能會有噉樣嘅事
打開看看就知道
要你們等那麼久來吧，跟我來
我看九尾真嘅很喜歡小剛你
對啊，我以前也養過一隻綠
尾嘅我最喜歡嘅是九尾
原來是噉樣，太好喇對啊，樂柯小姐
為什麼你會一個人在深山
住這麼大嘅房子呢？
小夏，怎麼可以咁樣問嘅
但是…不好意思，她喜歡亂説話我也明白
她會覺得奇怪也很正常
其實是因為這間屋真正嘅主人長期
都在外面旅行，很久都沒有回來
也因為她太久沒回來所以客人都走了
現在就剩下我一個負責照顧九尾
等這間屋嘅主人回來
對唔住，我沒聽過你這麼感人嘅故事
小夏，你現在知道嗎？
對啊，我知道了
只有你一個人嘅話，那豈不是很悶
對啊，所以有件事希望
小剛你可以幫一下我
想我幫你？
是噉樣嘅，只有我一個
女孩子在你這裏很辛苦
我希望你可以和我做九尾一起
永遠都留在這裏可以嗎？
是嘅
噉樣嘅話
難道你想要小姐和我結…結婚？
希望你唔好嫌棄我
我又怎會嫌棄呢？
小鵰哥
傻子
我也會這麼不小心自己摔跌倒了
小智，你看到沒有？
我看見了很痛啊，不好意思我們三個
現在有啲事要商量一下我都説很奇怪了
我也看到，剛才小剛竟然
可以穿過朗哥小姐身體啊
什麼？
都是因為朗哥小姐嘅皮膚太滑那你也
可以睜開眼睛説謊小剛，你醒一醒吧
你不能睜開眼睛看清楚
睜到最大了我們還是快啲走
不行，我要留在這裏
還有
我要用我嘅雙手
好好守護朗哥小姐和九尾
噉樣太好喇，好開心啊
朗哥小姐不如我們去別處談吧來吧，這邊
小…小剛啊，大體，小剛先休息一下
閉嘴
請你們幾位離開這裏
大體，小剛他…
他…
救命啊
怎麼回事？到底發生什麼事啊，要想辦法
回去吧這間房比剛才那間房還大好啦，我們進去
果然…
嘩，吃個好香好味啊
是爆谷嘅，爆谷嘅
太好吃了
看看
什麼呀？
小剛嘅樣子好像很陶醉
為什麼我突然這麼有型呢
剛才你不是已經換了件衣服嗎
這套衣服真是很適合你是不是説真嘅
為什麼他一點都不覺得奇怪
竟然會有那麼神奇嘅肌力
洛安小姐她真嘅很可疑
好啦，我現在就要去救小剛啊
慢着啊，小智
跟她正面對戰嘅話
又會被她扔出門口嘅喇，那怎麼辦啊
我們要查一下洛安小姐是什麼人
去其他房看看
你查到什麼啊
什麼都沒有啊
這裏都是一啲舊書
沒有關於洛安小姐嘅東西
那間房呢
小…小智看看
是小剛啊
還有那隻狗尾
不是啊，他不是小剛來嘅
原來是噉樣
這個人應該就係狗尾嘅主人啊
什麼
現在還要做什麼這個會不會是精靈球呢
這裏還有一本日記
全部都是和狗尾有關嘅事
可能會找到線索
這裏寫着叫狗尾留在這兒看着
房子然後就什麼都沒有寫
洛安小姐剛才也有説過那個
主人好久都沒再回來喇
他很久沒很久嘅意思
是200年前啊
他也是200年前嘅不是吧，那就係説
這個人已經…不止噉樣
等主人回來嘅洛安小姐
還有那隻狗尾呢
什麼
現在怎麼辦我越來越害怕了
要對付火屬性嘅狗尾
就用水屬性吧你想跟牠對戰嗎
但我覺得牠不是一隻普通嘅狗尾
為了救回小剛回來
一定要對戰
小江哥，用水槍喇
小心啊，洛安小姐
小江哥，避開啊
小江哥，再用水槍喇
狗尾，小姐啊，你做什麼啊
洛…洛安小姐
這次是薯片生你啊
果然
薯片
薯片啊
這隻寶可夢，是哪一隻
狗尾
洛…洛安小姐
薯片
薯片喇
究竟為什麼會噉樣
洛安小姐消失了我們要快啲走啊
走啊
你家這間房
照片裏面嘅人跟我一樣嘅
我想這個人就係狗尾嘅主人來啊
九尾，停手啊
小江佢唔係你嘅主人嚟㗎
我哋睇咗你主人留低嘅嗰本日記喇
我哋知你個主人已經
200年冇返過嚟呢一度
200年？係噉嘅話？呢個人咪已經…
樂安小姐，即刻比法小江先生我
我明白喇，呢間屋同樂安小姐都
係九尾製造出嚟嘅幻象嚟㗎
小江佢，快啲洗出水窗啦
小江…
返嚟喇，小江佢
別緊住，你洗出十萬伏特喇
你哋…
唔好噉啊，快啲停手啊
係喇
九尾，你返嚟喇
樂安小姐？
相隔咗200年
我終於可以返返入主人嘅精靈球裏面喇
小江，真係好多謝你啊
你話返返入精靈球，即係樂安小姐呢？
係啊，其實我只係九尾
製造出嚟嘅幻象嚟㗎
係幻象…
Chicky？
我唔可以話畀我哋知發生咩事啊？
好啦
等陣喇
但喺你講之前，而家已經冇事㗎喇
係噉，九尾，出嚟喇
Chicky…
就好似我之前噉講
家屋嘅主人叫我同埋啲客人留喺呢度，自己去咗旅行
正常嚟講，主人去一個月就會返嚟㗎喇
不過…
經過十年，呢間屋嘅人一個…噉離開
只係得我一個喺呢度繼續等主人返嚟
然後20年，30年
家屋已經越嚟越殘舊，但係我都仲繼續等
我相信主人佢仲有一日會返嚟㗎
但係，過咗一百年咁長嘅時間
我相信主人已經過咗生，於是我就決定離開呢間屋
點知走嗰陣，好似畀某啲力量扯住噉
唔理點我都離開唔到呢間屋啊
我諗你會噉樣應該係因為呢個精靈球啊
跟住，大概過咗150年
我就有而家呢種神奇嘅力量喇
到而家就足足有200年喇
我曾經聽人講過
狗尾嘅尾巴有種力量可以令到佢生存一千年㗎
小剛先生同主人生得好似，如果你可以留喺度
我應該就可以好似以前噉每日都過住啲幸福嘅生活㗎喇
不過，其實我都知我噉樣做係唔啱㗎
畀咗咁多麻煩你哋，真係好對唔住啊，各位
狗尾啊
我…
發生咩事啊？
你呢個問題問得真係好
我哋到落要解答你呢個問題
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩方係魅力四成嘅奸角
我哋兩方係火箭隊
你哋即刻放咗狗尾啊
小赤龍
我哋火箭隊乜嬲都嚟去如風
我哋嘅聽日係惡觀滿盈嘅黑暗日子
冇錯啊，喵
真係好討厭啊
呢個世界竟然會有生存咗
200年咁犀利嘅狗尾喎
仲搞到我哋食咗一大堆樹葉
我要捉佢返去送畀
BOSS等佢獎勵我啊，喵
係喇，阿帕乖
喵
阿帕乖
你都係啊，走喇，大食吧
喵
我要救佢喎
血鬼翼就決定係你喇
血鬼
天熱快到
狗尾啊
好啦，狗尾你都對戰喇
阿乖乖，用毒針
飛返全頭喇
耶
好啦，大食吧
暴力上喇
血鬼翼，使出撞擊喇
血鬼
好，有味，用噴射火焰
皮卡丘，用十萬伏特喇
真係噉，頭先我哋食多啲餅乾咪仲好？
仲有爆谷𠻹喎
但係嗰啲係樹葉嚟㗎咋，冇？
果然啊
好啦，你噉講過
個精靈球爛咗㗎喇
你而家終於都自由，想去邊度都得㗎喇
你主人見到噉，應該會覺得好開心㗎
咁多餅，多謝啊
好啦，我哋要出發喇
皮卡丘
小智佢哋經歷咗一段神奇嘅冒險
跟住佢哋就繼續向住卡吉鎮進發喇
洛克蒙，將星搬到
唔好鬧，手牽手，一氣唱歌
小卷石，火恐龍
海星星，梨多王
龍龍蛇，冇求寶石海星
海螺仙貓老大，鴨醉火獸暴利龍
蓮刀龜，忍夢莫人化石翼龍
皮可犀，化石虧
雙大瓦斯，黑黑龍
PIKACHU，波波、苗花種子
梨多麗洛小拉大，墨海馬、苗花花
三合一字掛
海翅龍
小虎龍，撲火龍大針鋒
金木蟲鐵甲勇鬼師通
獨角蟲迷你龍鐵合泳
小虎馬利馬霸黃花
水晶龜錦桂喇，叭牙
卓山王、金魚王、李玄王
飛天托羅
水衣布，蓉姬拉閃電鳥
絕角西獸嘟嘟哩臭泥
角金乳，獨角犀牛女衣布
火炎鳥，大舌背摸佬蛾
巨鹹蟹，八邊怪皮皮
多邊獸，刺甲背龍龍眼
大腳骨裂着，漫恨怪火衣布吉利蛋
喇…破棄夢未知故事
與你去探天夢幻
在雷貝山遇到空手道王信賢和冇畏小子
冇畏小子好鍾意整古人
村入面嘅人好討厭佢㗎
信賢先生想用火爆猴教訓佢
但係冇畏小子嘅實力太強喇
到底信賢先生敢噉動到冇畏小子呢？
下一集，精靈寶可夢
冇畏小子同空手道王信賢
大家都一齊收服寶可夢喇