OK，次既に進もうぜ， OK
一緒なら大丈夫， OK，風が変わっても， OK，変わらないあの夢
ここまで来るのに夢中過ぎ
て気付かずにいたけど
新しい世界への扉の鍵は知らな
いうちにゲットしていたよ
Go the sun and
see the moon星さまとお月さま
かわいいバンコに顔出してみ
んなを見守ってくれてるよ
小智，佢哋繼續旅行
目標係參加成都聯盟
喺得到飛翼徽章之後
下一個目的地就係鯨皮市嘅鯨皮道館
嘩，好多蠟筆啊
嗰邊有爆黃花喎
記住要小心啲
唔好吸入佢哋嘅麻痹粉啦，波克比
而呢一邊就有草草花喎
喺呢度附近似乎有好多
草屬性嘅寶可夢喎
咩嚟㗎？
嗰隻係劍紫草啊
劍紫草？
好可愛啊
劍紫草被吹走上，大草原之戰
呢隻就係劍紫草嚟呀？
劍紫草，棉草寶可夢
鍾意跳來跳去
有時遇到強風，會成隻被吹走
嘩，真係成隻吹走咗啊
劍紫草…
等陣喇
等埋我哋啊
劍紫草
嗰個人係？
終於都捉到你喇
真係吖，你哋究竟去咗邊度啊？
我為咗捉返你哋都不知幾辛苦啊
請問…
你哋幾位係？
你好啊，我叫做…
幸會啊，我叫做小江
你一直揮舞過網那種專注嘅神情
充滿住青春嘅氣息，請你話我知你個名啦
我個名叫做紫美
紫美小姐？
嘩，原來你有七隻咁多嘎？好可愛啊
好啦…逐個嚟，唔好爭啊
大家要和睦相處啊，慢慢食喇
屋頂有好多唔同種類嘅測風儀喎
紫美小姐，你喺呢度係做乜嘢㗎？
你一陳呢，我嘅工作其實就係呢一度嘅天氣報道
員，唔止係天晴、天陰方面嘅預測，就連氣壓嘅變化、風速嘅快慢，仲有雨量都要監察㗎
係喇，紫美小姐做天氣預報
同樣染紫草有冇關係㗎？
其實，我係諗住用見
紫草嚟到預測天氣㗎
原來佢哋可以預測天氣嘎？
好啦，你哋睇下
應該好快就會有風吹過㗎喇
有風啊？
你又知有風吹過嘎？
通常有風吹過之前
一班見紫草都會聚集埋一齊㗎
真係喎，真係有風吹過啊
啱啱嘅風係屬於見紫草二級嘅風
見紫草二級？
係我自己定義出嚟嘅風力單位
二級即係吹走咗兩隻見紫草
見紫草飛走嘅方法，呢個就係…
唔知幾遠，着飛走之後佢哋有啲乜嘢動靜
我估都係同天氣有一定嘅關係㗎
所以我一直都好努力噉樣研究佢哋
原來係噉，就好似一個經驗老到嘅漁夫會識得
觀察雲嘅形狀同顏色預測天氣一樣，係咪噉啊？
差唔多喇，我打算喺揾到規律之後
就會向學會發表研究結果㗎喇
原來係噉，研究天氣同見紫草嘅關係…
不過，除咗研究同天氣之間嘅關係
觀察見紫草都令我有種幸福嘅感覺㗎
只係有時啲見紫草畀強風吹晒去唔知邊度
要四周圍走，去揾返佢哋返嚟，就會好花心機㗎啦
所以你就整咗個大網喺度？
冇錯，就係噉喇
啲見紫草又聚集埋一齊喇喎
唔通又會有風吹過？
嗰隻
走
噉𠸏？呢隻飛唔起嘎？
冇錯，佢係飛唔起㗎
會有見紫草飛唔起嘎？
走
佢塊面好似好污糟噉喎
佢唔係見紫草，係走路草啊
係啊，你講得啱啊
佢係呢一度附近生活嘅走路草，同我嘅見紫草一直都一齊玩
若煮耐咗，佢就當埋自己都係見紫草啦
走，走
我成都同佢講，你係走路草
係冇識得飛㗎，但佢點都唔肯接受
走，走
唔識得飛係咪令你好傷心啊？
走
如果可以幫到你嘅
大家都好想幫你㗎，但係點都係冇可能
好啦，既然係噉嘅話
就等我幫你實現夢想啦
唔好講埋啲唔負責任嘅嘢啊
好…好對唔住啊
發現細路佢哋係嗰邊啊，喵
嘩，係染紫草啊，喵
真係好犀利啊
好犀利啊，有成七隻咁多啊，喵
我唔明啊，喵喵
佢哋好犀利咩？有咩噉值得我哋去捉啊？
因為我諗到一個好偉大嘅計劃啊，喵
係好偉大嘅計劃呀？
係啊，我嗰個好偉大嘅計劃呢，就係…
利用佢嚟設立郵遞服務啊，喵
喵，郵遞服務？
我哋只要發射佢哋上天
唔使用車亦都唔使用油
噉就可以克返好得經費啊，喵
而且佢哋仲識得飛
將會好受小朋友嘅歡迎
啲小朋友會好想親手接收佢哋送嘅郵件
會有好多人，多到排晒長龍
噉佢哋就可以賺好多錢喇，喵
我真係一個天才嚟啊，喵
但係見紫草送完郵件之後點自己返嚟啊？
仲有如果佢哋畀風吹走
我哋點揾返佢哋啊？
呢場啊…
再講啊，我哋點可以正正經經做生意㗎
我哋話晒都係火箭隊嘅成員嚟㗎喎
咪係，佢哋係奸國啊
不過呢，如果可以捉到佢哋嘅話
送畀boss嘅
boss應該會好開心嘅
好啦，唔諗咁多喇
日月就捉晒佢哋喇，好
草，草草
提起精神喇
走路草就算係唔識飛，噉又點樣啊
飛啊…
上至大風沖天飛
你哋見紫草就由我呢個祭典女孩
同我呢個祭典男孩接收喇
佢哋兩個係咩人嚟啊？
你呢個問題問得真係好
我哋都好樂意解答你呢個
問題我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在我哋
兩個係微力四射嘅奸國
武將
小赤龍
我哋火箭隊一向都淚去如風
我哋嘅命運係我冠冠年嘅黑暗日子
冇錯喇，喵
係火箭隊？
你哋今次又想做啲咩啊？
設立可愛又吸引小朋友嘅
劍指草遊大服務啊，喵
佢話呢個計劃行通喇
但我覺得呢個計劃好偉大啊，喵
點都好啦，捉晒佢哋先講
飛啊…
但呢種程度嘅風係吹完走劍指草嘅
係噉嘅話，用佢應該無意見喇，喵
哇
你飛喇，喵
走啊
你哋飛得愈轉愈好啊，喵
個官人竟然做埋啲噉嘅嘢
上喇，撲草野
一掌
出嚟喇，下返櫃
下返櫃
出嚟喇，下返櫃撲草野
出飛葉快到喇
上啊
唔理喇，最大風速喇，喵
好啦，家朝，拜託你喇
椰子草冇飛走
返完飛走嘅係我哋啊，喵好香嘅感覺啊
做得好好啊，椰子草
椰子草
係喇…你都辛苦喇，菊草野
椰子草我戰隊班人真係吖
成日都走出嚟搞破壞
大家冇事吖嗎？
講起上嚟，頭先走路草都好犀利啊
草…草
椰子草佢哋又係噉喇
佢哋似乎有好強嘅風嚟緊啊
好強嘅風？
你哋係點樣知道㗎？
你哋睇
如果椰子草將佢哋嘅葉纏埋一齊
噉就代表會有好強嘅風吹埋嚟喇
冇錯㗎喇，有股好強嘅
龍捲風喺附近形成緊啊
而且仲吹緊埋嚟呢邊啊
而家？
我唔知在
椰子草
我哋次次都要噉爆炸式噉飛走
如果可以好似椰子草一樣
輕飄飄噉飛走噉咪好囖
講得啱啊
我哋每次落地唔係撞到石頭就係撞到樹
個塊面遲早花晒㗎
你哋相？
係咩嚟㗎
有乜嚟𠸏？
好痛
唔會有錯㗎喇
龍捲風直線過緊嚟呢一邊我
從來都未見過噉強嘅龍捲風
噉得位，快啲匿埋枱底度先啦
你…
嚟啦
椰子
椰子草
紫薇小姐
橙
走路草
走…走
危險啊
呢個龍捲風已經走咗喇
但係走路草同椰子草佢哋我明白㗎喇
大家一齊揾嘅話，應該可以快啲揾到好啦
我哋行啦，紫薇小姐好，多謝你啊，小智
紫薇小姐，你睇下
係我哋嗰度嘅屋頂
頭先嗰把聲我…
太好喇
太好喇，走路草冇事喇
係咪有咩事啊？
走路草我諗佢一定係叫我哋快啲去揾椰子草
走路草同椰子草之間嘅感情真係好好㗎
我仲記得有一次
椰子草畀風吹咗去一個好遠…嘅城鎮
走路草嗰陣仲擔心到連舊都睡唔着𠻹啊
草草
草
草草…我知道喇
你係想講風係向住呢一邊吹，係咪？
草…
走路草真係好有衝勁啊
椰子草佢哋好容易畀啲
樹枝kick住㗎
草…
好嘢啊，終於揾到喇
佢真係畀樹枝kick住咗啊
草
好啦，讓我爬上去啦，等陣啊
你個機會我幫紫薇小姐喇，好快搞掂喇，紫薇小姐
小剛，你小心啲啊
來喇，我幫你攞返啊
真好多謝你啊，小剛
使乜客氣啊，好少事嚟啫
你真係做得好好啊，走路草
跟住都要靠你喇
草草
草草…
又會噉𠸏？啲人跌左落河中山啊
草…
做得好啊，小剛
佢冇事喇，仲好似從來冇事發生過噉
噉真係太好喇
草…
走路草佢係咪已經開始累喇
草草…草唔係啊，佢仲好精神啊
照我睇一定係因為成日練飛所以
鍛煉出特別強嘅腰力同弱力啊
一定係啊
但係其他嘅去左邊呢，仲有好多喎
草草…草好啊
見到喇
快啲追啊
雖然被捲入狼捲風真係好辛苦啊
但係估唔到竟然可以畀我哋遇到咁多劍指草啊
噉只係話個天都唔係噉唔鍾意我哋啫
我要收集多啲劍指草
設立郵遞服務啊，你仲未口放棄啊
我有另一個建議啊，你哋聽下
在劍指草頭上裝風車令佢哋飛起
見到佢哋咁可愛嘅樣
boss一定好開心㗎
真係得
係劍指草啊，畀緊埋嚟啊
好啦，噉我哋又多一隻喇
有？
有捉到劍指草喇，喵
是火箭隊
呢劍指草係我㗎，畀返我
係你哋
冇咁容易嘅，喵
想攞返嘅，咪自己走上嚟攞囖
唔得㗎喇，放棄喇，你哋班人喇
既然係噉嘅話
出嚟喇，海晶星
出嚟喇
海晶星，射出撞擊喇
走喇
好痛啊，好可惡啊
佢哋真係好可惡啊
火箭隊
交返啲劍指草出嚟啊
你哋唔好喺度發夢啦
想喇，大石瓜
我哋吓到幾多次啊
好啦，哈拿哈羅斯
由佢一釘喺你喇
你都上啊，快…
海晶星，你哋一齊上喇
草
走路草啊
唔通你係想同佢哋對戰？
草
我嘅大石瓜
乜嘢可能輸畀走路草啊
上喇，大石瓜
射出撞擊喇
走
犀利啊，走路草有段年過嘅就同同啲㗎
係走路草嘅麻痺粉啊
走走做得好啊
我拍骨
走
佢嘅跳躍力好驚人啊
跟住今次係催眠粉啊
啱啱怪啊，而家唔係分膠嘅時候啊
走犀利啊，走路草
身體好有型啊
一角二角都咁冇用嘅你然係噉好呢
摺我個爪喇
走
可唔覺得我哋間派飛仔用
廁所好似越嚟越抹噉啊
噉就啱晒喇，我可以設立喇
喵喵郵遞服務可以直接由我親自送郵件喇
唔好再講埋啲冇用嘅嘢啊
又係噉飛，我哋快嚟變成流星㗎喇
又係噉飛
我哋快嚟變成流星㗎喇，太好喇
走
燕子草全部都平安冇事返晒嚟喇
真係太好喇
走啊
呢啲全部都係走路草嘅功勞嚟㗎
走
走路草，你有咁犀利嘅對戰能力
就算唔識得飛都唔需要太過執着喇
草草
沒錯啊，其實我覺得走路草頭先帶頭話要揾返
燕子草嗰陣個樣，真係好威風好有型啊
草
唔同嘅寶可夢都會擅長唔同嘅嘢嘅
有啲寶可夢好擅長游水
有啲寶可夢就擅長用電，好似皮卡丘噉啊，Pikachu
有啲寶可夢好擅長用水屬性招式
有啲就好擅長用草屬性招式
大家擅長嘅嘢都唔同㗎
雖然走路草你係唔識得係天空飛
但係你可以靈活噉去四周圍走𠺢嗎
唔只識得麻痺粉同催眠粉
仲連日光粗呢種威力噉強嘅絕招都識得𠻹啊
最重要嘅就係好好噉發揮
自己擅長嘅地方啊
冇錯係嘢，走路草
走
我都覺得走路草你而家噉樣已經好好㗎喇
好完美啊
走
真係吖，我諗頭先嘅對戰的確
令走路草自信咗好多喇
草草
真係唔好意思啊
聚你哋幫手淨返個屋頂𠻹
唔緊要喎
咪係喇，好少事吒嗎
大家要保重啊
好多謝你啊
姐美小姐，你都要保重啊，再見喇
走路草，雖然仲係唔識飛
但係就多左一份自信
大家都各有自己唔同嘅特色
只要發揮到呢點就夠喇
小智佢哋告別咗姐美小姐之後
又再繼續出發
向佢哋下一個目的地，潰疲鎮前進喇
Pokemon問你識幾多個
聽者歌唱者歌數到幾多個
LalalaPokemon將星搬到
唔好鬧手牽手一起唱歌小卷石火恐龍海
星星黎多黃
隆隆石冇求寶石海星
海螺仙貓老大
鴨嘴火獸暴利龍
蓮刀虧忍夢莫人化石翼龍
皮可西化石虧
雙大牙絲黑黑龍
Pikachu波波妙花種子
尼多利洛小拉達
墨海馬妙花花
三合一字怪
海賜龍小虎龍噼噼龍大針蜂
都唔從鐵甲俑鬼師掂
有正規錦櫃喇，叭牙
穿衣衫和金魚和鯉魚和飛天鵗鑼
睡衣布，勇氣拉閃電鳥，絕角西獸嘟嘟嚟
臭泥角金魚，獨角犀牛類衣布，火炎鳥，大蝕貝摩魯蛾
巨鹽蟹，八變怪，皮皮多邊獸，刺甲灰
龍龍岩，大嘴福，獵雀萬行怪，火衣布，吉利蛋
喇…破奇莫美之故事，與你去探天夢環
火箭隊又常在街上搗亂
我當然想阻止他們，不過我卻入了控制
這個時候，天蠍和天蠍人出現了
這位為守護城市而戰鬥嘅天蠍人
他嘅真正身份到底是甚麼人呢？
下一集，精靈寶可夢
神秘超級英雄，天蠍人登場
大家都一齊收服，寶可夢喇