小智佢哋為咗參加成都聯盟
而家繼續向住煙幕道館出發喇，佢三個今日仲係充滿活力喎，呢個時候…
係個湖嚟啊，呢個湖真係好大啊
係外外秀之湖
好多人都叫呢個湖做禪之之湖㗎
禪之之湖？點解佢個名同我個名噉似𠸏？
小智你究竟聽乜嘢㗎？
唔係禪之啊，係禪之啊，禪之之湖啊
禪之？禪之係乜嘢嚟㗎？呢一層啊…
所謂嘅禪之亦即係領悟
可以話係明白真理噉解啊，就係噉喇
你話明白真理噉解呀？
我都聽到好似明但又唔明噉啊
咩嘢㗎？
咁簡單嘅事竟然都唔明白？
細路始終都係細路
咩話？邊個鬼鬼祟祟啊？
你呢個問題問得真係好啊
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標係禪之中
維持呢個世界智慧嘅平衡
用頓悟去揾出真理嘅所在
我哋兩個係看透世事嘅奸角
整國武藏
開竅小次郎
我哋火箭隊不嬲都上知天文下知地理
我哋嘅命日係大切大誤嘅彼好日子
臨湯嶺廟？
係火箭隊？
你哋喺度講咩啊？
好似同平時出場嘅對白有啲唔同噉喎
點解？
冇錯，平時嘅我哋淨係會掘一個窿
匿埋一邊偷睇你哋㗎咋
掘陷阵埋伏都已經試過超過一百次啦
但係次次去到最後都係失敗
所以我哋今次諗到一個好方法喇喇，喵
首先匿喺我哋掘好嘅窿入面
跟住等你哋經過嗰陣
就突然間跳出嚟喇，喵
原來就係噉呀？
原來係想噉啫
噉即係話你哋有窿就想捐入去啦
假而掛結
啱啊…
邊個話係噉啊？
點解你老牙鍾意喺呢啲時候
自己跳出嚟附我都有㗎？
今日我哋要同你哋幾個
對正到分到勝負為止
嚟啦
分勝負呢？唔有
好啦，我實奉陪㗎
畀㗎
外外…
外外做啊
畀嘎？
外外收之吾？
小字之吾？
即係外外收好似唔再郁喇喎
外外收真係好奇怪啊
外外收堪堪保可夢
成日都喺度發呆，冇人知佢喺度諗緊啲咩？
外外收，唔好阻住啊
難得我哋噉有鬥志準備要對戰𠺢嗎
咪係喇，唔咬
等陣先啊
阻住嘅人係你哋先啱啊
外外收一直以嚟都喺呢個地方出現㗎
嘩
不過就算佢成日喺度出現…
呢隻外外收橫睇掂睇都
冇乜特別嘢要做咋喎
講得啱啊
仲有你啊，你又係乜人呢呀？
我個名叫做雅子
我係喺前面嗰間外外收寺廟做緊修行㗎
外外收寺廟？
而呢隻外外收而家就喺度諗緊
自己係一隻點樣嘅外外收喇
吓？咪原來係噉樣啊？
你話佢喺度諗緊自己係點𠸏？
外外收咪係外外收囖
邊嚟㗎？
我嘅意思唔係噉呀？
呢隻外外收係諗緊自己點解
會喺呢個世界度出現啊
點解喺呢個世界…出現？
喺呢度出世咪喺呢度出現啦
其實唔單止係噉樣㗎
例如就好似話，你係邊個嚟呢？
我啊
點解你會喺呢度
同埋你嘅本質係點樣嘅呢？
我個名叫做小智啊
但係你問我嘅本質喎
佢個名叫做外外收
呢個名係人類幫佢改喇
係咁真正嘅佢，到底係乜嘢嚟㗎呢？
你隻外外收一直都諗緊呢一個問題㗎
我係嚟自珍新鎮嘅小智
我係個寶可夢訓練家
我最鍾意就係水屬性寶可夢㗎喇
係華南市嘅小霞
邊個智…
跟住就係我喇
我最鍾意嘅就係靚女大姐姐
係尼比斯嘅戀男
人稱靚仔小光
係噉你哋又係咩人啊？
你呢個問題問得真係好
喂，我哋咪講咗開場白囖
你問我係邊個啊？
我叫武藏，我係個神秘嘅女人囖
我個名叫小赤狼，算係火箭隊嘅成員喇
我係喵喵咪就係叫喵喵囖
其實我都有一個叫做雅子嘅名
但係我自己都唔係好清楚點解
會喺呢一個世界出現㗎
我為咗揾呢個答案就開始修行
到而家都有十年喇
有十年喇
點解？
時間係長定短都唔係問題嚟
最重要嘅就係一步…噉樣慢慢覺悟
照你哋而言，依家嘅情況睇
你哋應該仲未覺唔到自己係乜嘢喇
你哋想唔想同我一齊試下喺呆
呆獸寺廟度修行幾日啊？
我哋會提供食物㗎
提供食物
好企
唔料我做啲咩都冇問題㗎
我講明先喇
我哋唔係因為你有食物先跟你去噉有…
點算好啊，小赤？
想啊…
我哋梗係想去啦
可以一步…噉接近你就得㗎喇
係噉，請你哋咁多位跟我過嚟啊
呆呆…
呢度係呆呆獸寺廟？
雖然歷史悠久
不過到而家都仲有好多人嚟呢度修行㗎
原來係噉
不過點解會叫呆呆獸寺廟𠸏？
喺好耐之前
呢度已經有好多呆呆獸喺呢度㗎喇
有一日，一個同呆呆獸一齊修行
嘅和尚終於都覺悟成功喇
跟住佢喺度起咗呆呆獸寺廟
畀其他人喺度冥想修行
噉講即喺話以前有人覺唔到嘅真理喇喎
真理喎？
呢個
到喇，你哋睇下
佢就係代表呢座寺廟嘅呆呆修象
嗰隻？
係咪黃金做緊廟？
你哋慢慢食喇，我唔怕你喇
係喇，我想問吓頭先嗰個修行呢？
原來除咗我哋之外仲有其他人嚟修行嘎
係喇，我記得喇
之前我講過
之前都有個真身陣嘅小朋友嚟過修行㗎
有真身陣嚟𠸏？
佢叫小茂啊
係小茂啊
佢份人好認真
連最嚴格嘅修行都自告奮勇去挑戰
嗰個小朋友一定可以成為好出色嘅寶可夢
訓練家㗎，小茂都做咗最嚴格嘅修行啊
佢又發作喇
好啦，係噉我都要挑戰最嚴格嘅修行先得
我亦唔好估錯
係噉你要加油喇喎
你哋幾位又有啲乜嘢打算啊？
你叫我哋修行
點算啦？
我哋就扮修行
揾機會接近嗰個大黃金喇
將舊黃金呆呆收送畀BOSS
佢一定會好開心嘅
好啊
我哋都係，唔理你哋點樣嘅修行
都會接受㗎，咪？
連你哋都要修行啊
你哋幾個又喺度諗埋啲咩計劃啊
喂，乜你噉講嘢㗎
難得我哋今次咁認真上嚟修行
潑人哋冷水嘅好啊
我哋都可以喇，果然啊，返嚟啊
真係過份啊，我哋以前真係做咗好多壞事啊
我哋的確畀咗好多麻煩你哋幾個細路
你哋噉話，你哋都唔可以
因為噉唔畀我哋嚟修行了解自己𠺢嗎
你哋噉做我哋真係好可憐啊，係悲劇啊
冇錯啊
嚟我哋度做國務修行嘅
係冇分好人定壞人㗎
你哋就喺度修行到你哋覺得夠為止呢
係噉就請你聽多多指教啦
首先就請你哋試下嚟打坐先
啲人同寶可夢一齊喺度打坐啊
原來係噉樣呀？
就算輕輕郁下都唔得㗎
呢個係消除雜念
乜嘢都唔可以諗嘅修行嚟㗎
嚟啦，快啲坐啦
但係要我哋坐喺呢度咩都唔可以諗喎
我哋嘅雜念比其他人起碼多成倍啊
噉咪就係喇，喵
好啦，係噉開始喇
乜嘢都唔可以諗
已經分出勝負喇
成都聯盟冠軍
就係呢位嚟自新深圳嘅小智
我係成都聯盟嘅冠軍啊
我贏咗喇，真係太好啊
郁左𠻹
等埋我啊
傳説中嘅水族勝負可夢啊
求下你當陣喇
瓦斯小姐，點解你要係瓦斯小姐啊
好痛啊，不知乜過就諗咗其他嘢喇
好痛啊
搞錯啊，你喺度做乜嘢啊
人哋頭先明明睡得好舒服𠺢嗎
冇喇喇，打人口掛病啊
呢個修行對我嚟講真係好難啊
噉而家我哋就去試下下一個修行啦
呢度就係修行嘅地方喇
今次嘅修行就要請大家一齊合作
抹乾淨呢度所有走廊嘅地下
全部走廊都要抹呀？
呢間寺廟嘅走廊全部都要抹？
就算抹得慢都唔緊要㗎喎
最重要嘅就係要抹得乾淨啊
係噉你哋加油喇
雖然你話抹得慢啲都唔緊要
但係要抹晒全部走廊喎
好啦
抹就抹喇
我開始喇
小姐啊
我哋行先喇
佢真係好行徵啊，對戰嗰陣輸都算啦
抹走囖嘅話
我哋係唔會輸我哋都去啦，好啊
等埋我喇，五秒
我哋都去抹喇，好啊
衝啊
行開啊
走先啊
果戰隊？
我哋打過好多份工㗎喇
咁簡單嘅事我哋係唔會輸㗎
我唔會噉易輸畀你哋㗎
今次都係我同小毛兩個嘅對戰啊
小姐啊，等埋我哋先喇
唔係話可以慢慢抹㗎咩
我哋好走啊
好啊
咩話？
太好耐贏左喇
好啊，我唔甘心啊
想過我哋而家都總算…
抹好晒間寺廟啲走廊喇
冇錯啊，妙
咁多位都好努力啊
你哋真係好犀利啊，不過
睇下嗰邊
仲有咁多地方未抹
抹成噉唔可以當係抹晒㗎
你哋要由頭抹過先至得啊
由頭抹過？
你哋冇時間休息㗎喇
之後仲有好多其他嘅
修行喺度等緊你哋㗎
點解佢噉樣啊
我知喇
呢隻寶可夢係邊隻？
外來修
抹晒喇
唔知下個修行係咩呢，妙
喂，你哋兩個
唔係今快就唔記得咗我哋
今次嚟嘅目的係咩吖嗎
係喎，講得啱啊，妙我哋個計劃
係要攞走嗰個黃金外外收帳𠺢嗎
好啦，我同小赤郎開始進行個計劃
妙妙，你之後繼續扮修行
監視住佢哋嘅一舉一動
我知道喇，妙
呢度係咪已經抹乾淨喇
抹乾淨晒㗎喇，你哋做乜拎住魚竿啊
我哋聽講陣間嗰個修行係要去湖邊釣魚啊
好啦，我哋一齊過去啦
好痛啊
做乜事啊
可能係頭先抹走廊嗰陣抹都好疲
呢個好痛，腳又痛啊
佢哋兩個話已經冇力同
我哋去湖邊釣魚啦嗎
真係可憐喇，好彩個仲係好青春好
後生所以我仲好精力充沛啊
真係可惡啊，你忍下啦
噉好啦，我哋兩個就返返入去打坐算啦
噉我扮快喇，你哋打坐喇
你哋都要小心身體啊，你哋小心啲啦…
好啦，要處理呢嚿嘢喇
但佢要點樣搬走呢
呢種咁大舊嘅黃金好似
唔好用好多時入面都係空心嘅
所以呢
外外獸仲喺嗰度啊
外外？
舊金魚
犀利啊，釣到好大條魚啊
屁架
點解放走咗佢㗎？
因為佢嘅目的根本就唔係釣魚
呢個釣魚嘅過程就係佢嘅修行嚟喇
噉…
好犀利啊，全部得大魚啊
雖然係修行，不過都可以修復個，吓？
釣到就得㗎喇，好啦
我最叻嘅活動就係釣魚㗎喇
只要我呢個美人魚小蝦親自出馬嘅話
好快就可以釣到魚㗎喇
冇問題嘅，就得㗎喇
一條魚都釣唔到上嚟啊
雖然話釣魚係其中一個修行啫
但係噉樣做真係可以修行到咩？
是布里隆啊
竟然連我最討厭嘅布里隆都釣到
點解我連條魚毛都釣唔到上嚟啊
你做咩啊，你可以同寶可
夢溝通𠺢嗎，係咪？
係噉你同我落去湖下面睇下有啲咩先喇
噉𠸏？個湖裏面竟然有咁多魚嘅咪？
點解我哋咩都釣唔到㗎？
等我同佢哋傾下偈先
個情況就係噉樣喇
呢度嘅水屬性寶可夢可以感覺到
釣魚嘅人個心諗緊啲咩㗎
所以佢哋係唔會畀你哋釣到㗎，唔有？
係噉點解嗰隻呆呆獸又釣到㗎？
因為嗰隻呆呆獸淨係想知道自己係邊個
佢冇諗過要釣到啲咩㗎
所以呢度嘅水屬性寶可夢會察覺唔到畀佢釣到上嚟
原來係噉呀？要咩都唔可以諗淨淨噉釣魚
呢個修行就係想我哋噉樣你講得冇錯啊
嗰隻呆呆獸做呢個修行
已經做左好長時間㗎喇
係時候喇
呆呆？
佢今次係釣到大蝕貝啊
真係大蝕貝喎
真係好啦
呆呆獸你終於成功咗喇，你話成功咗？
係啊
係呢個湖嘅大蝕貝
係真正冇慾望嘅人先至釣得到㗎
呆呆獸…終於都釣到大蝕貝喇
你真係好犀利啊
原來係因為噉啊
呢隻呆呆獸真係好犀利啊
呢個嚟㗎
呢隻黃金呆呆獸像係我哋㗎喇
冇錯啊
竟然畀你諗到係裏面裝兩個鹿喎
冇錯，佢真係好聰明啊
我靜靜地畀自己諗左一陣就諗到出嚟喇
講笑啫
咩事啊
嗰隻咪係…
馳鳥嘅呆呆獸像啊
發生乜嘢事啊
今次佢哋真係做得好好呀你話佢哋係子？
唔通係，武藏同小翅膀
過緊嚟啊
走啊
牙齒小姐，呆呆獸
我話行開啲啊，快啲走啊
冇問題㗎
而家嘅呆呆獸應付到㗎
呆呆啊
呆呆獸個身體
呆呆獸出化咗仲呆鶴獸啊
就算你進化咗噉又點啊
唔快啲走㗎，話噉就慘喇
呆鶴獸，用念力
點樣會噉啊
好啦，呆鶴獸
用念力將呆呆獸像搬返去原位喇
念力嘅力量真係好強啊
啲呆鶴獸真係好犀利啊
呆鶴獸，寄居蟹捕可夢
可以使出強大嘅念力
但係成日都會發呆不鍾意同人爭執
不過牙齒小姐啊
頭先真係危險啊
如果呆呆獸會遲少少進化嘅話
你就可能會…
其實呆呆獸一路喺度諗緊
自己到底係乜嘢嚟㗎
當佢冇晒所有慾望嘅時就
可以釣到大蝎輩喇
跟住會進化到咁犀利嘅呆鶴獸
頭先噉危險我都唔走開嘅原因
係因為我喺個心裏面絕對相信呆鶴獸啊
就算你哋到而家仲未知自己
究竟係乜嘢嚟都好啦
但係你哋都可以相信同伴同捕可夢㗎
可以相信同伴？
係啊，講得冇錯啊
我都相信啊，我都會相信㗎
其實我哋成日講嘅覺悟
簡單嚟講就係要令到自己
可以超越而家嘅自己
你哋可以同自己信得過嘅
同伴一齊努力嘅話
就算條路幾難行都好呢
你哋都一定可以繼續行落去㗎
我都決定咗由今日開始
要再畀多啲心機
同呆鶴獸一齊修行啊
你哋幾個都要向住自己嘅目標繼續努力啊
加油啊
知道
火箭隊佢哋真係太可惡喇
原來佢哋幾個真係扮修行
其實係想搶走人哋啲嘢啊
畀佢哋留多幾日喇
等佢哋幾個再喺度修行下先喇
再見喇
就係噉，小智佢哋喺外外修寺廟修行完
令到佢哋更加明白同伴互相信賴嘅重要性
跟住佢哋就向成都聯盟最後一個道館進發
佢哋嘅旅程仍然會繼續㗎
點啊？
仲喺度啊…
嗰陣噉嘅順事料真係煩到冇人有啊
哎吔，真係好煩啊
順事…既然係噉冇辦法啦，喵
順事…我哋唯有喺佢走
之前繼續留喺度喇，喵
好啦，咁多位
你哋要做到乜嘢都唔可以諗啊
一定要乖乖地喺度繼續修行啊
放過我喇，我已經坐到對腳飛晒喇
我都好卷鼻啊
我哋卷得鼻喇，喵
我哋都數到幾多個
喇…Pokemon掌聲搬到唔好鬧
手牽手一起唱歌小拳射火恐龍
海星星黎多黃
隆隆石母求寶石海星
海螺仙貓老大
鴨嘴火獸暴利龍
鐮刀盔
忍冇莫人化石翼龍
皮可西化石葵
桑達瓦斯黑黑龍
Pikachu波波妙蛙種子
尼多利洛小拉達
墨海馬妙蛙花
三合一齒怪
海翅龍小蝴龍噴火龍大針鋒
都冇從鐵甲勇鬼師通
獨角蟲迷你龍鐵俠勇小蝴馬烈華霸黃花
水晶龜錦桂喇，叭牙
卷山王
金魚王
鯉魚王
飛天托羅
睡衣布
用機拉
閃電鳥
轉角西獸
嘟嘟哩臭泥割金魚
毒角犀牛
淚衣布
竟然有人假扮大木博士啊，為咗要分真假
我哋就搞咗個寶可夢問答大賽，跑唔到個假嘅大木博士
既然好快答啱晒啲問題，仲越嚟越高分𠻹啊
大木博士唔好輸啊，呢個世界都一個大木博士㗎咋
下一集，精靈寶可夢，假大木博士
精靈寶可夢串流對決，大家都一齊收服寶可夢喇