OK，次に進もうぜ OK
一緒なら大丈夫OK，風が変わっても OK，変わらないあの夢
ここまで来るのに夢中過ぎ
て気付かずにいたけれど
新しい世界への扉の鍵は知らな
いうちにゲットしていたよ
午前三and
silver moon星様とお月さま
代わりバンコに顔出してみん
なを見守ってくれてるよ
以參加成都聯盟為目標的小智
而家去緊吉耿市吉耿道館
但係仲未到喎
細靈啊
係山谷啊
真係好廣闊啊
如果唔穿過山谷，就冇辦法前進㗎喇
好啦，就算高山又好大海又好
我都會征服佢哋㗎
真係好得人驚啊
但係我諗應該唔會再震立喎
我都係噉諗啊，不過都係快啲走啦
頭先真係畀佢嚇親啊
又會突然震成噉嘎？
總之源頭就係對面個山谷喇
我們快走咗啲啊
今集先至啱啱開始咋喎
噉唔通係一種預兆暗示緊我哋嘅未來？
你唔好喺度講埋啲噉嘅野囖
嘩，好討厭㗎
鱗甲之谷
有聲喎
鱗甲
佢留意到我哋喇
呢隻係…
鱗甲，海甲寶可夢
擁有鋭利堅固嘅獠牙
而且仲有非常結實嘅皮膚
獠牙會隨年紀變大
由佢使出嘅撞擊足以破壞房屋
係咪真㗎？
好啦，等我修復佢
等陣先，小智
呢隻盾甲就交畀我修復啦
唔係喎，點解啊？
睇清楚嗰隻盾甲啊
呢隻盾甲嘅牙比陶鑑睇到嘅細好多㗎
又係喎
因為噉特別，所以佢好值得培育
呢種類型都可以交畀我啦
你講咩啊？
唔好唔記得你之前修復咗赫拉克羅斯啊
但係我見到盾甲先㗎喎
我哋一齊見到㗎
喂啊，算啦…
而家唔係畀你哋吵架嘅時候喎
你哋要爭取時間啊
隻盾甲想走喎
我係唔會畀你走㗎，去啦
打啱射
盾甲？
打啱射，射出撞擊喇
盾甲
今次閉喇
打啱射
返嚟先喇，打啱射
盾甲…盾甲
呢隻盾甲好犀利啊
好啦，係噉就輪到我喇
赫拉克羅斯，決定係你喇
赫拉
赫拉克羅斯，出撞擊喇
赫拉，盾甲
盾甲
赫拉
去啦，赫拉克羅斯，射出角撞
盾甲
好嘢啊，赫拉克羅斯做得好好啊
我哋一鼓作氣制服佢喇
赫拉
請你停手
盾甲
盾甲，你見點啊？有冇受傷啊？
呢隻盾甲係我嘅寶可夢，你想點啊？
請你唔好對人哋嘅寶可夢出手啊
對唔住啊，我哋以為佢係野生寶可夢
而且你又冇掛名牌喎
係咪啊，小江？
小江呢？
真係好對唔住啊
我阻止過佢㗎喇，但係佢又唔聽
咩話啊？
呢位咁靚嘅小姐，唔知道你叫乜嘢名呢？
我個名叫伊琪啊
伊琪小姐？我叫做小江啊
呢條頸鏈戴係你身上真係好靚啊
你話呢條馬魯頸鏈呀？
原來係馬魯啊，唔怪織得咁靚喇
嗰粒係寶石嚟㗎
冇錯啊，以前啲公主同千金
小姐都會將馬魯當首飾戴嘅
總之，呢一帶嘅盾甲都係有主人嘅
所以請你哋小心啲啦
好啊，我明喇
有件事想問你㗎
可唔可以請你同我對戰啦？
我呢隻盾甲係絕對唔會同其他人對戰嘅
盾甲，我哋走喇
盾甲？
等一陣啊
噉就走喇，可惜喇
赫賴
赫賴，赫羅斯，辛苦你喇
頭先真係好唔抵啊，差少少可以贏㗎喇
伊琪小姐生得可愛而且又有氣質
而且心口仲有一粒好閃亮又迷人嘅馬魯
呢個世界上最適合戴馬魯嘅女仔
除咗伊琪小姐之外，我就攬唔到第二個喇
照樣又係噉喇
佢永遠都改唔到㗎喇
VEGA VEGA
小心火燭，提防盜賊
星星之火可以療完
呢邊冇事，果邊冇事
唔會有事，一切正常
你哋兩個究竟喺度做咩啊，喵？
做咩事啊，喵喵？
你哋做到好似真嘅森林
警備員噉樣做咩啊，喵？
明明之前係你哋話
如果我哋做成噉就唔會畀人哋懷疑𠺢嘛，唔記得咗喇，喵？
而我哋真正嘅目的就係嚟揾馬魯啊
呢個山谷係馬魯嘅盛產地嚟㗎，喵？
你頭先話馬魯啊
閃閃發光嘅寶石
高貴美麗嘅嘢就最親高貴美麗嘅我㗎喇
如果得到馬魯，噉我哋就肯定發達喇
講得啱啊，喵？
係噉，啲馬魯究竟喺邊度啊？
快啲話畀我知啦
喺呢個山谷有好多盾甲住咗喺度
佢哋知道馬魯喺邊㗎
呢啲都係機密情報嚟㗎，喵
件事就要由嗰次喺前面
山頭食丸子嗰陣講起
嘩，啲馬魯好靚喎
噉梗係喇，因為喺個山谷度住
咗啲專門揾馬魯嘅盾甲㗎
而且嗰啲盾甲揾到嘅馬魯
全部都附有保證書㗎
哦，原來係噉樣啊？
係啊，冇錯啊
聽到個好消息啊
所以只要揾到住喺呢個山谷嘅盾甲
我哋就可以揾到好多馬魯喇
原來係噉？
今次計劃就叫做利用盾甲之夫大作戰
利用盾甲之夫
你明白未啊，盾甲？
盾甲…好啦
呢粒就係馬魯，要好好記住啊
盾甲？
畀我哋發現到盾甲啦，喵
利用盾甲之夫大作戰開始
好啊，你放棄個禮炮先
我呢邊都開始行動喇
做過？
盾甲
借支盾甲嚟用下啦，喵
好成功啊，喵
係咁我哋嘅目的就已經達成咗一半喇，喵
等我哋揾到好多馬魯之後
就可以過好休閒嘅日子喇
右手好閒，右手好閒
右手好閒嘛
對…對唔住喇
喂喂，你好啊，盾甲
知唔知馬魯喺邊啊？
不如你話畀我哋知啦，喵
盾甲…
正正地就話畀我哋知
如果唔係我哋就對你唔客氣啊
唔好啊，武藏，你唔可以噉樣嚇佢㗎
應該要好好噉對佢
等佢自願話畀我哋知邊度有馬魯啊
盾甲？
嚟啦，盾甲，係好好味嘅雜草啊
好好噉食返餐先喇
盾甲…
盾甲
你喺邊度啊？盾甲
盾甲，你喺邊度啊？
伊琪小姐
哦？係你哋？
係咪發生咗乜事啊？
係喇，有冇見過一班着到
好似森林警備隊嘅人啊？
做乜事啊？
佢哋問都冇問就將我隻盾甲搶走咗啊
佢哋搶走咗盾甲？實在太過分喇
皮卡丘
我見到嘅係一男一
女同埋識講嘢嘅喵喵啊
係火箭隊
我係帥
盾甲
盾甲？
盾甲…
覺得點呢，盾甲？
啲草好唔好味啊？食飽未啊？
你知唔知道啲馬路喺邊度啊？
盾甲…
即係點啊？
你聽唔聽到㗎？
冇撞啊，冇咁抑動喇，交畀我啊
好啦…盾甲
可唔可以話畀我哋聽啲馬路喺邊啊？
盾甲…
真係好啦，佢開始揾喇，喵
係噉我哋就可以得到馬路喇
噉我哋就可以做富豪喇
盾甲…有發現？
一定係有馬路喇
好啊，喵，要用盡全力去掘喇，喵
喵
盾甲…
點啊？超音服，有冇發現啊？
連超音服嘅超音波都冇用
呢度周圍都係障礙太多啦
究竟火箭隊佢哋帶咗盾甲去邊度啊？
咩事啊？
畢哥…？
係盾甲啊
畢哥
真係乖啊，咁快就講到嚟
佢哋全部都係屬於依奇小姐你㗎
冇錯啊，要養大佢哋的確係唔容易啊
好犀利啊，每隻獠牙都好靚
你照顧得佢哋好好啊
畀佢哋帶走嗰隻係年紀最細嘅盾甲嚟㗎
所以我好擔心啊
拜託你哋，快啲揾返隻小盾甲返嚟啦
盾甲，盾甲
我哋以前掘咗更多又大又深嘅陷阱
都冇今次累攰啊
點解到而家都仲未揾到㗎？
喂啊，盾甲啊，呢馬路到底係邊度㗎？
盾甲？
盾甲
哎吔，盾甲，噉佢一定係有馬路㗎
走咩啊？
做咩？點解突然之間咁多盾甲𠸏？
喂啊，做咩事啊？
夠喇，火箭隊
點解你哋幾個要噉樣對盾甲啊？
今次你哋又有咩目的啊？
我哋想點呢個問題問得真係好啊
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角
武藏
小次郎
我哋火箭隊不嬲都來去如風
我哋嘅聽日係我伴滿營嘅黑暗日子
冇錯喇，喇，咪
一開場白講嚟講去都係噉
你哋快啲將盾甲還返畀伊琪小姐啊
冇錯啊，比返佢啊
因為我哋而家仲未揾到馬路啊
所以唔比得返佢住啊
馬路？
所有由我培育出嚟嘅盾甲
都有特殊嘅能力可以揾到馬路㗎
呢班人次次都咁多事㗎，趕走佢哋
係啊，大食花
你都想喇，啱啱乖
火箭隊
我哋目標唔係我啊，點解每次都係噉㗎？
放心啦，伊琪小姐，我會保護你㗎
去啦，大岩蛇
大食花
應戰喇
大岩蛇使出枉簡
大食花，用碎麪粉喇
大件事喇
跟住輪到我哋喇
我哋上喇
克拉赫羅斯，決定係你喇
蚊菜火豆，加油啊
我唔會畀返盾甲你哋㗎
反而要將你哋嘅寶可夢都接收埋
你哋唔使指意啊
分開火豆，用連環巴掌
用泡沫城城狙擊喇
我唔會逆步喇
大食花
快啲啦，我快嚟見喇
克拉赫羅斯，用撞擊喇
克拉
不是吧？
克拉赫羅斯，再用多次撞擊
好機會啊，皮卡丘
用18伏鬥喇
皮卡丘…
電氣球出咗個洞喇
今次廢喇，喵
喵喵氣球嗰個硬頭電晒車根就要爆喇
盾甲…
你冇事真係太好喇
盾甲…我真係好擔心你啊
冇事真係太好喇，伊奇小姐
好在今次有你哋出手
對付火箭隊班壞蛋咋
最重要都係多謝小智你啊
你培育咗咁多盾甲
佢哋係咪真係可以揾到馬路㗎？
當然得啦，佢哋係經過我嘅訓練㗎
不過呢隻體型比較細嘅盾甲仲接受緊訓練
應該未得㗎
唔怪得火箭隊搞咗咁耐都
揾唔到嗰啲馬路啦
佢哋真係好蠢啊
不如我帶你哋幾個嚟參觀下
盾甲係點樣揾馬路啊？
真係可以啊
係噉，我就用呢隻有大尿
牙嘅盾甲幫我手喇
好啦，盾甲，請問你知唔知馬路喺邊啊？
冇錯，係佢喇，知唔知啊？
好，拜託你喇
盾哥
佢喺度做緊乜嘢啊？
唔通魂下就可以揾得到？
盾哥…盾哥
盾甲開始跑喇
呢個
盾哥，盾哥
原來頭先震得咁犀利係
因為盾甲揾到馬路啊
盾哥
你睇下，係馬路啊
好靚啊，閃靚靚㗎
但係點解盾甲可以有呢種能力嘅呢？
我住嗰條村就係喺呢座山谷裏面
由好耐以前開始就做
馬路雕刻嘅工作㗎喇
當我哋需要揾材料製作嗰陣
盾甲就係最好嘅幫手嚟喇
原來係噉
係喇，小智，你幫我救返盾甲
唔知我可以點樣報答你呢？
係噉，我想以我嘅寶可夢同你嘅盾
甲嚟一場對戰喇，得唔得啊？
冇問題啊
好嘢啊，係噉我就揀呢隻
有大尿牙嘅盾甲喇
我知道喇
好啊
小智要加油啊
好，克拉克羅斯就決定係你喇
克拉
盾甲用撞擊喇
盾甲…
支持住啊，克拉克羅斯
克拉…
係機會啊，扔佢出去啦
做得好啊，盾甲，今次你用滾動攻擊喇
盾甲…
克拉…
克拉克羅斯，小心後面喇
克拉克羅斯
唔好啊，而家唔係飲樹汁嘅時候啊
佢唔好噉餵食就好啦
比哥…
克拉
盾甲，再用多一次撞擊喇
搶喇，克拉克羅斯
克拉克羅斯，使出國狀
克拉
好野啊
盾甲，唔使驚㗎，即刻滾動
克拉
春兒甲，用撞擊喇
克拉克羅斯
你點啊？振作啲啊
睇嚟今次對戰係我嘅盾甲贏咗喇
係啊，係我輸咗，你嘅盾甲好犀利啊
比哥…
不過，你都好畀心機㗎喇，克拉克羅斯
克拉…
係啊，你嘅克拉克羅斯
頭先都表現得好好啊
訓練多一段日子
一定可以變得更加強㗎
係啊，冇錯啊
為咗令到盾甲嘅獠牙變得更加巨型
我都花咗唔少心機㗎
好啦，克拉克羅斯
等我哋一齊變得更加犀利
克拉
係噉，我就送到嚟呢度喇
呢個經驗我唔會忘記㗎
比哥…
有機會再見喇
小子嘅克拉克羅斯輸咗畀伊奇嘅盾甲
但係小子冇氣餒
佢決定咗要借今次嘅經驗令克拉克羅斯變得更強
小子嘅旅程仍然會繼續
我話會繼續就會繼續㗎喇
《Pokemon》
問你識幾多個
聽者歌
唱者歌數到幾多個
LaLaLaPokemon
將星搬到唔好鬧手牽手一起唱歌
小拳石
火恐龍
海
星星彌多王龍龍石
冇求寶石
海星
海螺絲貓老大
鴨醉火獸
玻璃龍
鐮刀龜
忍夢莫人
化石翼龍
皮可西
化石虧
桑達瓦斯
黑黑龍Pikachu
波波
妙蛙種子
彌多力諾小拉大墨海馬
妙蛙花三合一次怪
海翅龍小蝴龍
噴火龍大針鋒
都冇從鐵甲俑鬼施通
獨角蟲
迷你龍
鐵俠勇小蝴馬烈焰華霸王水晶龜
錦桂
迷惑森林，令到我哋嘅旅程受到阻滯
呢個地方充滿魔夢
無論陰海人入到嚟都可能會蕩失路嘅
吓？如果有咕咕我哋就可以出到去呀？
好啦，噉我就去餵咕咕
一定要成功離開呢一島啊
喺一集《精靈寶可夢》
咕咕同迷惑森林大家都
一齊收服寶可夢喇