我哋返嚟喇
今日小智佢哋都繼續興高采烈噉
以圓珠市為目標前進，而家佢哋嚟到美麗嘅河邊，稍作休息喇
做咩事啊？皮卡蕎
做咩事啊，小智？
我好似見到金婦女士嘅布魯喺對面岸啊
喺邊度啊？
都見唔到
你會唔會係見到野生嘅布魯咋？
但係我見到佢耳仔上面係綁住蝴蝶結㗎
肯定係金婦女士嘅布魯嚟啊
喵喵，布魯，布魯喎？
我都快行不動喇
我哋行到下一個城鎮之後，先再揾餐廳食飯喇
你喺度講咩啊？
我哋邊度有錢可以去餐廳食飯噉奢侈喎
布魯
唔知道嗰天會唔會跌啲
食物落嚟畀我哋啦
好痛啊…
放開我啊咩啊
係你啊，布魯，好有精神啊
佢哋好似好耐冇見啊
好似以為你身體有事都唔知幾擔心你啊
幫我整走呢隻布魯吖，喵喵
但係佢噉樣咬住你
都係對喵喵你一種愛意嘅表達嚟啊
你有噉既追求者
應該覺得開心先至係啊
我最討厭就係呢隻布魯喇
我最討厭就係你啊，布魯
我好肯定嗰隻就係金婦女士嘅布魯嚟啊
點解唔見咗㗎？
邊個啊？
我？
請問你點啊？
有冇事吖嗎？
水…水呀？
我呢度有水啊
唔好意思啊
唔緊要
真係好多謝你啊
我喺森林入面蕩失咗路
帶嚟嘅食物又唔驚唔覺食晒啊
我好似喺邊度見過你噉樣嘅
你哋幾位就係嗰陣幫過我嘅主人嘅
布魯喺度呀？
金婦女士，我哋終於揾返布魯喇
哎吔，布魯
你就係金婦女士嘅管哥
噉即係話金婦女士應該喺附近喇
係啊，佢都一齊出嚟旅行啊
係噉金婦女士喺邊度啊？
佢啱啱同我講話周圍揾啲食物返嚟喎
呢個地方可以點揾食物啊？
呢度附近應該冇舖頭㗎喎
金婦女士
乜原來係你哋啊？好耐冇見喇
好食啊
啲蘑菇湯好好飲啊
講開又講，點解金婦女士你哋
會嚟呢種森林嘅地方㗎？
其實係噉嘅
呢個就喺呢度附近最注重大
自然感覺嘅高級公園啊
我知道喇
好啦，布魯
你就喺呢度盡情噉玩喇
覺得餓就快啲返嚟啦
布魯
嗰次係我最後一次見佢
佢已經失蹤左幾個月㗎喇
我一直都好擔心佢
甚至擔心到連飯都食唔落啊
最後我終於下定決心
出嚟旅行揾布魯
我越過叢林
落埋海底揾
呢個尋找布魯嘅旅程
乜知乜覺將我嘅身體點連
得又健康又強壯啊
金婦女士由細到大都係千金小姐
身體一向都唔係特別健康㗎
今次出嚟，令佢嘅身體強壯咗咁多
都算係一件好事嚟嘅
犀利啊
估唔到一個人可以變得咁快㗎
太犀利喇
金婦女士你真係抱好夢
訓練家嘅毛髮嚟啊
點解小羹你會噉講𠸏？
因為布魯嘅身體噉強壯
身為佢嘅主人一樣都要噉強壯先至得㗎
而家嘅金婦女士係最適合
布魯嘅完美訓練家啊
哦係咩？
但係噉喎，對金婦女士最重要嘅布魯
而家係邊我哋都未知
淨係靠佢身上嘅蝴蝶結紊太少線索喇
頭先我哋見到佢啊
你見到我嘅布魯呀？
係啊，佢就喺附近吒嗎
但係嗰隻係咪真係金婦女士嘅布魯嚟㗎？
絕對唔會有錯㗎
金婦女士，你出門嗰陣
有冇帶啲有布魯氣味嘅嘢出嚟啊？
我有帶到布魯以前用過嘅蝴蝶結出嚟啊
好啊，借畀我啊
Pikachu
麻煩你用呢樣嘢揾布魯嘅位置啊
Pikachu…
好啦，我哋行啦
Pikachu
係咪揾到嗱？
好似聞到布魯嘅氣味啊
太好喇，我嘅布魯就喺呢度附近啊
我最討厭就係你呢隻布魯啊
我最討厭就係你啊，唔嬲
布魯…
我頭先只係同你講下笑㗎咋，嬲
我嘅尾可以畀布魯你點咬都得嘅
你鍾意嘅話，就咬多啲啦
布魯…
布魯…果隻係
布魯
布魯，你點樣啊？
布魯…你要振作啲啊
你要振作啲啊
布魯
要快啲送佢去寶可夢中心啊
係啊，要快啲啊
你放心啦，佢冇受到啲乜嘢傷
好快就可以好返㗎喇
係噉真係太好喇，布魯
係啊，太好喇…
係啊
係噉好啦，而家輪到我接受治療喇
喬伊小姐你實在太美麗喇
搞到我嘅心跳越嚟越快，仲全身發熱喇
嚟啦，布魯，跟我哋一齊返屋企喇
今次唔使去公園
喺屋企就可以享受到大自然嘅生活㗎喇
喺屋企享受大自然生活？
係啊，金虎女士為咗迎接布魯返屋企
已經動工將大宅改建成
更加有大自然風貌喇
原來係噉
冇錯啊，嗰陣冇其他選擇
一定要送布魯去公園
但係而家就唔同呢
而家嘅我仲可以陪佢一齊喺
大自然風貌嘅屋企玩添咩
但係布魯個樣睇落好似冇離神器噉樣喎
啲嘢嘎？
做咩事啊，布魯
你身體冇事㗎喇，快啲提起精神啦
真係好奇怪啊
不如畀佢留喺呢度
再重一遍喇
好啊，噉就拜託你喇
布魯…
布魯，你而家覺得點樣啊？
我是誰？
布魯
布魯之後都冇再出現過喇
真係下年啊，一定係受到好大打擊喇
但係喵喵唔鍾意佢吖嗎，噉都冇辦法啦
雖然呢啲嘢係強迫唔嚟
但係你對佢噉殘忍真係好嗎？
我而家成個舒服晒啊
之前畀佢纏住搞到我幾慘啊
布魯
布魯，布魯佢仲喺度
喂，等陣啊，喵喵
布魯啊
布魯
喂，同細路一齊嗰個女人
咪喺我哋以前見過好有錢嘅嗰個人嚟？
係喎，唔知佢係咪嚟揾布魯嘅呢？
我唔想再同嗰隻噉嘅布
魯者上任何關係啊
喂喂，如果我哋可以捉到布魯
話唔定嗰個有錢女人會畀獎金我哋㗎
哦，我哋要捉到布魯嘅話，好容易啫
好啊，喵喵
喵
我有啲好不詳嘅預感啊，喵
救命啊，喵
布魯…
布魯
救命啊
救命啊，喵
快啲嚟救我啊，喵
嘩，真係太過敏喇
都唔係第一次噉樣攞我嚟做利㗎喇
點可以噉樣對我㗎？
喵，奇奇
喵，你呢個問題問得真係好啊，喵
我哋都好樂意解答你呢個問題
為咗守住富足嘅優越生活
為咗得到好食嘅食物做借禮
我哋為咗獎金要捉到布
魯嚟顧住我哋嘅邪惡
我哋兩個依然係未歷四成嘅奸角
武藏
小赤龍
我哋火箭隊不嬲都係來去如風
我哋嘅聽日係我冠滿營嘅黑暗日子
冇錯喇，喵
奇奇啊
為咗啲噉嘅目的竟然要同伴受埋啲噉嘅負…
忍耐下啦，冇乜嘢嘅
即係畀布魯嚼一嚼條尾吒嗎
最多四成之後請返你食高級嘅包罐頭啦
我唔要再畀佢咬我條尾啊，點都唔擠
有乜所謂喎？你都畀佢咬過咁多次呢
咬多一次吒嗎，冇所謂啦
隨便啦
不過我真係越諗越覺得唔憤氣啊，布魯
嚟啦…布魯
快啲出嚟啦
喵喵喺呢度等緊你啊
係你最鍾意嘅喵喵啊
嚟啦…快啲出嚟啦
布魯，快啲出嚟啦，布魯
出嚟喇
快啲出嚟啦
布魯
係你最鍾意嘅喵喵啊
嘢
氣氛好似有啲怪
唔似平時噉，一見面就咬住佢唔放喎
嗚…嗚
布魯…
喵，佢進發左啊，喵
救命啊…
快啲滾返我落嚟啊，喵
佢而家咁大隻
畀佢咬一啖我條尾實冇架喵
救我
係噉嘅話，冇辦法啦
既然你自己出咗嚟，就哋上喇
你做乜嘢啊？
真係吖，好啦，你返嚟喇
既然係噉嘅話，啱啱怪，打出狀機
相打嘅老師，神出之望
接待老師
趁而家快啲走啦，唔咬
我一早就估到係噉
所以我已經做定準備㗎喇，唔咬
嗱啊，嗰架係？
佢係戰鬥型喵喵2號啊，唔咬
快啲入去啦，唔咬
嗱啊，唔咬啊
開始作戰喇，唔咬
睇住嚟喇，我禁制啊
佢上當喇，唔咬
而家放佢入個籠入面先喇
點解會咬得噉實㗎，唔咬？
點解？係咩嚟㗎？
佢自己定係我嘅暴龍
我…當佢…
一定唔會有錯㗎
佢係蝴蝶姬，布魯嘅蝴蝶姬
就算斷化咗我都會認得佢
不管變成點，佢永遠都係我最可愛嘅布魯
唔咬，係班細路同嗰個有錢人喇
佢一直咬住條尾唔放，都擺唔到入個籠
佢哋而家嚟就啱晒喇，唔咬
今日個幾個細路
對我哋嚟講，就係帶嚟重要客戶嘅…
沉雲之神
係噉？好吧，咁多位
我哋等左你哋好耐喇
係火箭隊，又係你哋幾個
你哋幾個點解係噉樣對我嘅布魯啊？
到底想閃呀？
冇乜想點，唔使咁緊張喎
我哋噉做冇惡意㗎
我哋聽唔知邊個講話
你嘅布魯唔見咗喎，係咪啊？
之後我哋就聽到布魯去咗東邊
我哋就去東邊
布魯去咗西邊，我哋就去咗西邊
我哋好辛苦噉周圍走
去咗好多唔同嘅地方先揾到佢㗎
我哋喺呢個地方出現
都係特登為咗將佢還返畀你㗎咋
所以唔使客氣㗎，快啲帶返佢返去啦
佢哋噉樣做，你哋覺得點啊？
點睇都覺得好可疑啊
但係起碼佢哋準備交返布魯王出嚟
都代表佢哋有善意
原來係噉樣呀？真係好多謝你哋啊
多謝晒你哋啊，好人有好報啊
係喇，好人應該有好報嘅
咁厚禮邊好意思啊？
布魯
慢住啊，你哋一齊咁多謝就算㗎喇
唔可以急㗎，唔可以急㗎
如果太心急嘅話
我哋嘅計劃又會畀人識穿㗎喇
又係𠸏，話晒有錢人家
唔會一齊講佢多謝就算㗎
好靚我嘅布魯，我哋一齊返屋企呢？
布魯你做乜嘢啊？
點解佢咬得噉實唔肯放𠸏？
呢部機器係咪有機關㗎？
邊有啲乜機關啊，喵
我都好想放佢，但佢自己唔肯放吖嗎
係噉冇辦法啦
唯有用一次電擊睇下有乜效果喇，喵
丘布女士
你哋幾個果然唔係心地好嘅人嚟啊
咩啊？冤枉呀？
我哋冇乜其他企圖㗎
妙妙啊，費諗下其他辦法喇
唔可以用電擊㗎
但係佢咬住唔放我，邊有辦法啊
你哋唔識扮嘢喇
早知你哋唔會乖乖地放人㗎喇
唔係呢，真係唔係噉㗎
火箭隊果然始終都係火箭隊啊
我仲以為佢哋會改𠻹
既然係噉，我就親手救佢返嚟喇
對你哋好？
你們竟然掉返轉頭欺負我哋？
係噉好啊
整個飯桶
我哋睇出我哋嘅要求喇
咩嘢？
如果想攞返布魯王嘅話
就用皮卡丘嚟交換喇
如果唔係，我哋就帶佢走㗎喇
皮卡丘，射出十萬福德
揮住先喇，又唔得喎
噉樣嘅話，布魯王都會
一齊受到朝夕嘅傷害㗎
啲嘢…
好，噉嘅話
火球鼠，射出噴石火焰啊
好熱啊
喵喵，快啲救心啲好囖
又做咩啊，喵喵？
我撳錯左掣，撳左發射尾巴飛彈嘅掣啊
咩話？
臭
唔好啊，搬去布魯啊
宮婦女士
龐心納布魯，我會接住你㗎
噢
你冇事吖嗎，布魯
來喇，我哋一齊對抗敵人喇，布魯
唔係，應該係已經進化咗嘅布魯王啊
好唔好啊？
布魯…
好啦，係時候畀謝禮你哋喇
佢真係畀謝禮我哋啊
唔係啊，人哋唔係噉嘅意思啊
係噉就見識下我哋戰鬥營喵
喵2號嘅威力喇，唔喲
我唔客氣喇，唔喲
布魯王射出猛撞
布魯…
睇住嚟喇，火箭拳
做得好啊，布魯王
布魯王射出撞擊喇
布魯…
係機會喇，布魯王
射出爆裂拳喇
喵，個顯示箱子畀佢整爛咗啊
你喺度做乜嘢啊？
你揍啲得唔得啊？
我睇唔到前面㗎，喵
夷金
你又冇喇喇，走出嚟做乜嘢啊？
係而家喇，皮加朝，十萬福特喇
夷金…
你哋今次忍住做好心㗎
到底問題出咗喺邊度啊？
可能我哋一開始就唔應該噉
貪心要啲乜嘢謝禮喇，喵
原來係噉，原來一開始貪心係會累事嘎
別亂講喇
好好演嘅感動啊
布魯王，你真係好犀利啊
我覺得我哋以後可以成為好好嘅拍檔啊
噉真係太好喇
係啊
咁多位，好多謝你哋啊
而家我要同布魯王一齊返去啦
布魯…
係噉，金婦女士，我叫架車嚟接我哋啊
唔使啦，我唔使車啊
來喇，布魯王，我哋一齊嚟喇
點樣啊？我一定會派佢哋跑返屋企㗎
布魯…金婦女士，等埋我啊
金婦女士同布魯王應該以後都會
過住幸福快樂嘅野性生活喇
希望布魯王返到屋企可以得到幸福啦
係啊，係噉就好啦
比個…
因為周圍旅行
身體變得強壯嘅金婦同布魯王返返屋企
而小智佢哋又再次出發
繼續踏上佢哋嘅旅途喇
Pokemon問你識幾多個？
聽姐歌唱姐歌數到幾多個？
Lalala，Pokemon掌聲半多
唔好鬧，手牽手一起唱歌小拳石放開
海星星離多黃
龍籠石冇求寶石海星
海螺絲貓老大
鴨嘴火獸暴利龍
鐮刀盔，忍夢莫人化石翼龍
皮可西，化石虧
雙蛋牙絲黑黑龍Pikachu
波波，妙蛙種子
尼多利洛小拉達
墨海馬，妙蛙花
三合一齒怪
海翅龍小蜂龍，噴火龍，大針蜂
獨角蟲迷你龍
揭鴿蛤蝇小虎馬利，馬霸黃花
水晶龜，錦桂，喇，叭牙
翠珊獲，金魚獲
鯉魚獲，飛天唐浪
水衣布，勇氣拉
閃電鳥，絕角西獸
嘟嘟哩臭泥
角金乳，獨角西牛雷伊布
火炎鳥大蝕貝摩魯蛾
巨鹽蟹，發變怪皮皮
多邊獸，刺甲背
隆隆硬大嘴福
烈爪，曼藤怪火
伊布吉利蛋
喇…破船望美之故事
與你去探天夢幻
我哋係寶可夢忍者學校見返吓我
佢同阿利多斯進行緊隱術特訓
呢個時候火箭隊又出現
佢哋竟然搶走晒忍者學校學生嘅寶可夢
係噉就等我出馬啦
我一定會救返大家嘅寶可夢返嚟㗎
下一集，精靈寶可夢
阿利多斯忍術戰鬥
大家都一齊收服寶可夢喇