OK，次既に進もうぜ OK
一緒なら大丈夫OK，風が変わっても OK，変わらないあの夢
ここまで来るのに夢中過ぎ
て気付かずに居たけれど
新しい世界への扉の鍵は知らな
いうちにゲットしていたよ
Go the sun and
see the moon星さまとお月さま
かわいいバンコに顔出してみ
んなを見守ってくれてるよ
小智佢哋終於嚟到第二個
道館嘅所在地，鬼梨鎮
打敗咗火箭隊，保護咗呆呆獸之井
佢哋仲成功救出精靈嘅工匠鋼鐵先生
進果球同圓金果實，猴山之戰
真係太好喇…
好想有你哋幾個
呆呆獸之井同埋我爺爺小智平安冇事啫
講得冇錯啊，我要喺度再向你哋講聲多謝
唔使，你哋太客氣喇
嘩，你哋揾我到底有乜嘢事啊？
其實我哋係受大木博士所託過嚟揾你㗎
你話咩話？係嗰位大木博士呀？
我係邊個嚟㗎？
話你知吖，大木博士係好出名㗎
尤其喺寶可夢研究方面
係最高嘅權威嚟㗎
既然佢咁犀利，仲有啲咩要擺托人嗱？
係噉嘅，有一個好神秘嘅精靈
球連大木博士都唔明白㗎
而呢個神秘嘅精靈球
我哋就叫佢做GS球
GS球呀？
就係呢個喇
呢個係
請你話畀我哋知佢係點㗎啦
究竟呢個GS球有咩秘密㗎？
鋼鐵先生，唔該你啊，話畀我哋知啦
呢…呢個精靈球
呢個精靈球
我都睇唔透啊
你可唔可以唔好噉樣嚇唬我？
鋼鐵先生
對唔住啊，我都係第一次
見到呢種精靈球㗎咋
如果唔仔細調查下，應該係睇唔透㗎喇
你哋放心喇
有我爺爺出馬一定會查清楚㗎
係噉就拜託晒你喇，鋼鐵先生
大木博士
你知唔知道我哋而家喺邊度啊？
我哋而家嚟到鯨皮鎮喺
鋼鐵先生嘅屋企啊
係啊，你哋終於都去到喇
點樣啊？你哋有冇張GX
球交畀鋼鐵先生啊？
我哋有張GX球交畀佢啊，不過…
做咩事啊？
聽講嗰個GX球就連鋼鐵
先生都係第一次見到啫
不過，佢話要仔細噉調查下喎
係噉幫我話畀佢知
如果有乜嘢發現就通知我喇
我哋知道喇
周秋…
周秋嚟啊，我而家同人傾緊電話㗎
不理點都好啦
鋼鐵先生肯出手調查我就放心好多喇
但係嗰個鋼鐵先生真係咁犀利㗎咩？
你唔知咩？鋼鐵先生係專門用球果製作
精靈球嘅工匠嚟㗎，佢真係好犀利㗎
你話球果啊？
我記得佢屋企個花園都種咗唔少球果㗎
睇下，唔通就係嗰度嗰啲？
我…
用球果製造嘅精靈球同小智你哋平時用嘅
精靈球好唔同，有好多款而且各有特色㗎
我決定喇，我要攞一個球果
去製作一個精靈球啊
但係小智你諗住點攞啊？
噉都仲洗問嘅
梗係直接拜託鋼鐵先生啦
我哋行啦， ReCatch'em
你講真嘎？
噉啲啊
鋼鐵先生，請你畀個球果個做精靈球啊
製造精靈球要好集中好專注先至得㗎
所以請你暫時安靜等一陣啦
吓？乜係噉嘎？
犀利啊
呢種手法的確非常專業啊
而且睇起嚟好有魄力啊
嗰啲係環環獸子井嘅水啊
嗰個井嘅水呀？
冇錯啊，只有嗰度嘅水
先配合到球果㗎咋
跟住就睇出爐嘅成果喇
你哋一路跟住我嘎？
係喇，剛鐵先生
關於GS球嘅事
你哋就畀多啲時間我喇
因為我而家仲有嘢做未得閒住啊
唔係啊，唔係想講佢啊
其實呢，我係想你畀個
球果個做精靈球喎
等陣先啊，小智
你噉直接開口問好冇禮貌㗎
唔會，好小事啫，冇所謂喎
係咪真㗎？我哋都可以收咗佢？
梗係可以啦，你哋之前出手救過我㗎喎
就當係借禮喇
係噉即係多謝你喇，剛鐵先生
唔得着
原來用球果做嘅精靈球係噉樣嘅
未㗎？
呢個係用紅色嘅球果做嘅，叫做速度球
你話速度球呀？
係啊，想捉嗰啲做得特別
快嘅寶可夢就用佢喇
球果有白色、紅色、藍色、黑色
桃紅色、黃色、綠色
總共有七種唔同顏色
所以如果用唔同顏色嘅球果
都有各自唔同嘅特色㗎
明白喇，原來呢個就係速度球啊
我仲想要咪其他顏色㗎
好心小智你就唔好噉貪心啦
如果你想要嘅話，我可以幫你做㗎喎
係咪真㗎？
梗係真啦，不過要你自己揾球果畀我
我哋屋企嘅花園只得白色嘅球果咋
如果去後生嘅話，就揾到其他顏色㗎喇
好啦，噉我幫你哋帶路喇
好啦，皮卡丘，我哋而家即刻去後生
摘球果返嚟做精靈球啊
聽到未啊？
全部聽到晒
用球果做出嚟嘅精靈球啊
淨係聽到都覺得好洗好用啊
如果我哋摘一堆球果再攞去賣
話唔定可以摘個盤滿…嘅喵？
唔止啊，我哋仲可以將之前
整機客人偷資咗嘅錢都補返
好彩㗎，話就可能有錢剩𠻹啊
係噉就快啲行動啦
好
走喇
呢批係桃紅色嘅球果樹
就係佢呀？
啲果實真係桃紅色㗎
用佢做出嚟嘅精靈球叫做甜蜜球
可以用喺同自己寶可夢
唔同性別嘅寶可夢身上嘅
好啦，等我摘多啲先
等一陣啊
仲未可以摘啊
因為你啲球果仲未成熟㗎
摘咗又點啊？
如果你摘咗啲未成熟嘅球果
又或者一次過摘太多球果落嚟嘅話
都有可能會令到球果樹枯死㗎
原來係噉呀？
呢個…
真係估唔到纖維色咁多嘢㗎喎
不愧係鋼鐵先生個孫女，好叻啊
當然囖
其家
黃色球果樹
呢種果實對利用乙脂石進發嘅寶可夢
特別有效㗎，可以用佢嚟做乙兩球
噉用嚟捉皮皮應該冇問題喇
今次我要去摘喇
不可以啊
又點解喎？
你睇下，球果樹前面嗰棵樹啊
真果…
嗰啲係？
係榛果球啊
榛果球？
榛果球，果蟲寶可夢
經常遠吊喺樹幹受到小小撞擊
就好有可能會即刻自爆
呢種寶可夢真係特別麻煩㗎
榛果球真係越睇越好睇
但係佢好容易就會自爆㗎喇喎
就係因為噉樣先有培育價值啊
將難培育嘅寶可夢
培育到健健康康
噉樣先係培育界應有嘅精神喇
去啦
等我嚟修復榛果球啦
真正喇…
哇
小公
你有冇事吖嗎？
培育價值佬太嚴峻喇
我頭先已經警告咗你㗎喇
好…
係綠色球果樹樹林啊
呢種果實可以做到幼幼球㗎
好啦，佢就呢棵樹嘅球果應該冇問題㗎
好啦，我哋去啦，皮卡丘
大針鋒
快啲走啦
點解諗住係噉嚟呢？
就未必冇炸針鋒喇
好可憐啊
保佢豬果喇
終於，冇事喇
有次歲
榛果球
日華？
我真係想摘個球果啫
想唔到會咁辛苦㗎
不緊嘅
想製作一個好嘅精靈球
就係需要用到更多功夫㗎喇
睇下，係紅色球果樹啊
用佢就可以做到等級球喇
好啦
今次無論如何都一定要集到啊
必打針
榛果點解會噉樣㗎？
係喇…點解𠸏？
問得真係好啦
因為你哋踩中咗地動陷阱嘅
我話過好樂而解答你呢個問題
係你低啊
火箭隊？
我哋嘅目標係破壞裝
維持呢個世界平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係微力四射嘅奸角
武藏
小赤裸
我哋火箭隊不嬲都來去如風
我哋嘅聽日係惡判滿庭嘅黑金日子
冇咗喇，妙，睇住嚟喇
皮卡…
皮卡丘
我捉到皮卡丘喇
歡迎你啊，皮卡丘
皮卡丘
冇用嘅
睇下，呢部就係因應大赤折而做出嘅求果
吸引機，當然係最低成本嘅型號啦
咩啊？點睇都似係吸塵機囖
啱啊…嚇你一跳㗎喇
我哋就係想用呢部吸塵機
吸走晒所有求果啊
好啦，大家開啲行動
我哋收到喇
唔得㗎，我哋唔可以炸太多㗎
靠你喇，妙蛙種子
種子
妙蛙種子，你用藤邊將我哋
幾個拉返上去上面喇
種子
係喇，妙蛙種子，就係噉樣喇
因應赤字而做出嚟嘅低成本
求果吸引機，而家啓動
快啲停手啊
對唔住喇，太遲喇
今次係我哋贏咖啡套喇
唔好事啊
你冇事吖嗎？，皮卡丘？
皮卡？
點解會有個窿㗎？
會係咩人掘㗎呢？
地鼠…
係地鼠呀？
我明白喇，紅色求果樹附近
嘅地方係受地鼠保護㗎
如果求果樹枯毀，係噉森林都會荒廢㗎
冇森林嘅話，成個山就會冇晒新機
冇晒新機，就即係話會有
好多寶可夢都冇地方住喇
我明白喇，寶可夢同求果樹
佢哋係互相依賴噉存在啊
究竟我通去邊度㗎？
好嘢啊，終於冇事喇
睇下，呢棵就係藍色求果樹喇
犀利啊，數量又好多啊
你用藍色求果就可以做到有利球
捕捉水屬性寶可夢，特別有效㗎
藍色求果好啱我啊
呢個求果同嗰邊個求果
冇問題，可以摘啊
好嘢
我都要啊
終於摘到喇
嗰棵黑色求果樹，撐得好強壯好茂盛啊
黑色求果做到咩精靈球啊？
可以造成沉重球
對體重高嘅寶可夢特別有效㗎
係噉我都要返過先喇
Pikachu
菌果球？
嘩，今次一定要收服到啊
Do Re Mi，揀邊隻好呢？
弊喇
有
又係你哋
冇錯啊，呢部在經歷大赤字
做出極投果吸引機，低成果第三代啊
搞咩啊？
還睇唔睇都係風扇啲嘛
你噉諗就太天真喇
因為只要我哋一日仲有體力
噉呢部機器嘅流如酒冇限咁多啊
好啦，因應赤字
做出嚟嘅求果吸引機再次啓動喇，喵
菌果？
一果？
唔攞去啊
嚟啦…快啲同我全部點晒落嚟啦
肯定會大豐收啊，我好期待啊
開盡馬力喇，喵
唔好啊，啲求果會點晒㗎
紙巾啊，李家潮，你要用十萬伏特喇
你嚟喇咩？
未係得嗰招，不過今次我哋就
唔會有同一座下場喇，喵
啱？
點樣啊，我哋呢個終極節流降低
成本吸電系統係咪好犀利呢喵？
快啲抵啦
唔好再勉強啦，有反效果㗎
菌果…
好污污啊
你咁大膽吖嘛？
既然你哋咁大膽我就揾你嚟
做投降目標喇，唔有？
快啲同我出嚟啦
啱啱乖
可怕乖
你都係幫手啦，大食瓜
佢啊…
菌果…
唔通嗰隻樽果球打算跑過去自爆？
咩話？
噉樣太可憐喇
樽果球，千祈唔好啊
用出道球喇
快啲用出道球將嗰隻樽果球收服啦
去啦
我唔會原諒你哋嘅，火箭隊
係我哋唔會原諒你啊
既然係噉，我咩都唔理喇
唯有依照慣例正面對戰喇，唔咬
上喇，啱啱乖
火箭隊
今次真係拜託你喇
大食飯
熱家豬
就出高速移動然到撞擊喇
就出打來
打…
好棒啊
好嘢
班西人走咗，球果雪就冇事喇
係大家嘅功勞喎
多謝你哋啊
而家已經冇事喇
上嚟喇
樽果球
收服方式係有啲奇怪，不過…
多多指教啊，樽果球
樽…
噉樣似唔算係…
真果
咩嚟㗎？
嗰粒果實係啱啱成熟㗎
係球果樹送畀你嘅禮物啊
黑色既球果
到手喇
我收到你哋集既球果喇
我會傾盡全力去製造精靈球既
你哋等我好消息啦
噉麻煩晒你喇，鋼鐵先生
有關GX球既事
唔知鋼鐵先生你查成點樣呢？
呢個GX球既設計簡單又大膽
嗰種技術妙不可言，好難講得清楚
總之…
總之？
我都未睇得透
咩個招？
鋼鐵先生啊
唔知呢個GX球係邊個製造既呢？
上面有個好奇怪既鎖
呢種系統我從來都未見過㗎
即係，冇辦法查清楚喇喎
噉又唔會
懷住對精靈球既專業精神
我一定會解開呢個迷
所以對唔住啊
我唔可以請你將呢個GX球
借畀我一段日子啊
可以
當然冇問題啦
如果翌日你查到啲咩就要
麻煩你通知大木博士喇
嗯
係噉我哋幾個就算係完成任務喇
下一步就係集齊所有徽章啊
係喇
因為缺水既問題已經解決
所以鎧皮道館已經開返㗎喇
你講真嘎？
係噉即刻行啦，皮卡丘
皮卡…我？
喂，小智
用球果製造既精靈球我哋遲啲返嚟攞喇
刺激…
呢班細路有種好特別既魅力
我都覺啊
將GS球交左畀鋼鐵先生小智
佢哋算係完成第一個任務
好啦，而家就向第二個道館
鎧皮道館發起挑戰喇
下集繼續
中文字幕由Amara，org社群提供
鎧皮鎮既鎧皮道館
道館訓練家係重塑性寶可夢高手畫筆
只要我派火球鼠就成功
了就可以輕易贏喇
但係唔係啊
原來阿斌有封印火焰既絕招
令我陷入苦戰喇
但係我唔會輸架
昆蟲廢象我係自在必得架
喺一集精靈寶可夢
鎧皮道館
森林既煎兜場地
大家都一齊收服寶可夢喇