OK，次既に進もうぜ OK
一緒なら大丈夫OK，風が変わっても OK，変わらないあの夢
ここまで来るのに夢中過ぎ
て気付かずに居たけれど
新しい世界への扉の鍵は知らな
いうちにゲットしていたよ
Gold and sun and
silver moon星さまとお月さま
かわいいバンコに顔出してみ
んなを見守ってくれてるよ
少智佢哋幾個以滿金氏為目標繼續旅程
而佢哋今日就喺度釣魚
而教少智同小江釣魚嘅人就係…
我有問題想問啊，天才小釣手
你問喇
點解到而家仲未有魚上釣㗎？
你唔好咁多嘴啊
小江你釣唔釣到啊？
會唔會係魚餌嘅問題呢？
知㗎…
我覺得支魚乾唔夠好啊
我同你講喇，釣魚係挑戰自我
邊個唔夠耐性邊個就輸
講係噉講啫
你自己其實咪又係乜嘢都釣唔到？
所以我頭先咪話左邊個唔夠耐性
邊個就輸囖
小河
我釣到喇
咁大力嘎？
你要加油啊，小河
啲乜呀？
我估一定係條大魚嚟㗎咋
冇錯喇，加油啊
揸少少咗
小江…
小江岳屬於邊個？
小智對抗小河
快啲收起啊
收嚟線喇
拉上嚟喇
得咗喇
噉樣𠸏？
唔係𠻺嘛？，點會噉㗎？
天才小照手係唔同啲㗎
垃圾應該扔落垃圾桶先啱𠺢嗎
每個人都會有失敗嘅經驗㗎喇
既然係噉就用我嘅寶貝魚餌挑戰多次喇
你嘅寶貝魚餌啊？
佢個名就係小蝦別珠特別版
生蠔
噉都得呀？
呢樣嘢係生蠔？
你哋睇住嚟喇
呢啲就係小屬性寶可夢大師
小蝦嘅華麗釣魚技術喇
喂喂，你幾時變咗做大師㗎？
唔使問啦，反正我遲早都係大師
只喺提前用個稱號啫
我已經決定咗要全心全意為小屬性
寶可夢作出奉獻我一直都相信
終有一日我會揾到一隻陪住我
游到天涯海角
歷盡千川百河
可愛得利有挑撇
挑撇得利有迷人嘅水屬性寶可夢
水屬性寶可夢之神啊
希望你可以傾聽我呢位小小少女嘅
卑微心願啦，你喺度講緊乜嘢啊？
水屬性寶可夢都有神到咩？
點啊，你哋兩個噉樣係咩意思啊？
小角…
噉講？
嗰隻係…
黑小巨鱷啊
突見到我哋就喺度跳舞
呢隻小巨鱷都幾得意㗎喎
小巨鱷，大嘴寶可夢
下顎腰肉發達
無論乜嘢都可以咬碎
佢眼前移動嘅嘢會產生反射反應
忍唔住咬落去
我一早就知道水屬性寶可夢之神會傾聽我
嘅心願㗎喇，小巨鱷就係水屬性㗎喇
好啦，等我伸服小巨鱷先啦
冇咁容易啊
點會噉樣㗎？
佢一啖就咬落去啦
你睇下我都話我嘅寶貝魚餌好犀利㗎喇
點解會噉㗎？
小巨鱷
唔得㗎…好可愛啊，好啦
今次輪到我收服你喇，小巨鱷
現在潮，用電擊喇，小巨鱷
去啦，精靈槽
等陣先啊，小巨鱷已經咬住咗我嘅小霞別珠
特別版3號魚餌所以佢畀我收服咗㗎啦
係噉點解你唔認識我呢你一早帶
精靈球出去啊，真係奇怪啊
唔使爭啦，佢係精靈球出返嚟喇
我仲以為收服咗
小巨鱷…
等陣先啊
呢隻小巨鱷係小屬性寶可夢之神
為咗完成我嘅心願
特別送畀我嘅小王子嚟㗎，小巨鱷
去啦
去啦…
起喇
好痛啊
小巨鱷不見了
點會㗎，究竟佢就出邊度啊
我諗佢應該唔會走得好遠嘅啫
我今次一定要收服到小巨鱷
要收服佢嘅人係我
邊個收服到先唔係贏囖
係喇，皮卡蕎
皮卡
小哥，幫我睇住保克比喇
喂喂，你哋兩個…
真係冇佢哋收啊
係噉？
我唔拍戲喇
真係羨慕你哋可以諗得噉開嘅
都講咩唧？
做咩唧？頭先開始就悶悶不樂噉吖
如果我哋唔再快啲立功嘅話
我諗唔使好耐
Boss就會唔記得我哋㗎喇，喵？
你唔好噉講啦，喵喵
成日因為覺得以前失敗
所以後悔係冇用嘅
我哋要用罪惡去揾出功勞嘅所在
Boss就會有好日子過喇
假、然、樣
你今次出嚟嘅時間啱啱好喎
係噉我哋一齊慶祝喇
好嘢…好嘢
好嘢，好嘢
就算用啲招都喊唔到我
你今日真係特別憂鬱喎
唔好噉樣啦，喵喵
食飽之後你就會開心返㗎喇，快啲食啦
我一啲遺口都冇
呢隻係？
係小薑鱷噉喵
好痛啊…
所以如果真係小薑鱷送
畀Boss嘅話，呢
噉我哋就肯定可以立大功喇
好嘢，好嘢
你啊，都係快啲返返入去啦
搞錯啊
小薑
快啲捉住佢啊
畀返到飯糰我哋啊
點解會噉突然啊？
喵喵仲未有機會返返啊
噉流淚啊
小薑…
啲…
發現小薑鱷喇
小薑？
佢真係好可愛…啊
好啦，日後戲收服佢喇
唔好講笑啦
呢隻小薑鱷一定會係屬於我㗎
你個精靈球咪係鋼鐵先生
送畀你嗰個精靈球啦
係有理球啊
戲收服水屬性寶可夢嗰陣
用有理球就最啱㗎喇
冇錯，我都有啫
你留意得太遲喇
如果想成為寶可夢大師
就一定要識得善用精靈球先得嘅
你哋點講得好啦，小薑鱷？
都係我㗎
係我㗎，係我㗎
佢定係我㗎
係我啊
小薑…
不過呢隻小薑鱷真係好活潑
精力好充沛啊
去啦，有理球
好嘢啊
呢個有理球係邊個㗎？
其實你哋事前應該做過記號
呢個一定係我㗎
係我啊
係我先噉啊
到此為止，而家有理球由我保管
我哋都係生活喺寶可夢世界嘅人
可以決定小薑鱷最終屬於
邊個嘅方法應該得一個啫
寶可夢對戰
我將會擔任裁判，喺你哋分出勝負之前
呢個有理球暫時會由我嚟保管
你哋揀三個寶可夢
一對一，對戰三個回合
首先贏兩個回合嘅就獲勝
小薑，之前華南道館場對戰未分勝負
今日就分個高下啦
冇問題啊
我都知我哋兩個遲早有
一日要做個了斷㗎喇
我哋大家都好瞭解對方有乜嘢寶可夢
小薑你擁有嘅全部都係水屬性
所以今次我會揀嚟對戰嘅就係皮卡蕎
今日就要你親身感受下我同
皮卡蕎變得幾犀利啊
你果然係揀皮卡蕎打頭陣啊
對喇，你一啲都唔驚嘅
梗係喇，係因為我有專門用嚟
對付皮卡蕎嘅秘密武器吖嗎
專門對付皮卡蕎嘅秘密武器？
現在就畀你見識吓
去啦，波克比
我…
咩話？
我師水
小薑啊
好啦，你諗住點應付啊？
而家開始第一回合由皮卡蕎隊波克比開始
皮…皮卡…
你唔使驚㗎，皮卡蕎
你可唔可以對佢用電擊？
皮卡？
係機會啊，波克比
陣而家好好攬下皮卡蕎喇
皮卡比
皮…皮卡蕎，你快啲諗辦法啦
波克比，皮卡蕎用盡全力洗出殺嬌喇
喂啊，皮卡蕎
皮卡蕎喪失鬥志，係波赫比獲勝
點會噉㗎？
好嘢啊，對付皮卡蕎呢個計劃好成功啊
你做得好好啊，波赫比
好啦，跟住你會用邊隻對戰啊？
我仲有喺屬性上面克制水
屬性嘅草屬性寶可夢嘅
去啦，碌草葉
一炒
小夏，唔好以為可以好似頭先噉好彩啊
你由頭先都成日提住屬性
但係我希望你唔好忘記我已經係
水屬性寶可夢大師嚟㗎啦
唔好講笑啦，你到底幾時變咗大師啊？
去啦，六雞寶貝
而家開始第二回合
由海星星對谷草葉，開始
碌草葉，就出飛葉快刀喇
一炒
海星星，跳起
即刻射出攻速星星喇
碌草葉…加油啊，谷草葉
射出撞擊喇
碌草葉…
海星星，加油啊
用水槍推返佢轉頭喇
碌草葉…
千萬唔好認輸啊，谷草葉
支持住啊
碌草葉…
做得好啊，谷草葉
都幾犀利啊
以而家海星星嘅等級我仲
以為應該可以超越屬性
你千萬唔好小看我嘅谷草葉啊
谷草葉，射出騰鞭
碌草…
海星星，衝去佢嘅正前方用衝擊喇
直接用膝打喇
碌草…
海星星
咩計？
海星星失去戰鬥能力
由谷草葉獲勝
做得好啊，谷草葉
而家一比一平手喇
好對唔住啊
海星星我實在太過依賴你嘅等級喇
今次係我戰略上嘅失誤啊
不過，之後我唔會輸㗎喇
我都依然唔會輸㗎
跟住就係最後一個回合喇
我係成英大會嘅16強選手
我就有骨子聯盟名譽訓練家嘅實力㗎
關乎到水屬性寶可夢大師嘅榮譽
呢場對戰，我唔輸得㗎
去啦
上啊
妙蛙總者
出戰
温香花豆
對戰開始
妙蛙總者
齊出投兵啊
温香花豆
用連環巴掌
其實頭先嗰隻小巨獲到底搞咩㗎？
下次見到實唔放過佢
淨係得個港字係冇用㗎
一直要諗個辦法捉住佢啊，好
繼續講囖你唔覺得嗰隻小腳
惡招水槍好激嚟㗎咩？
如果將佢送畀boss嘅話
我哋肯定會勝職家人工啊
又係噉嘅
好
加油啊，妙蛙總者
温香花豆
出嚟㗎
妙蛙總者
快啲退開腿啦
嗰班細路居然喺度互相對戰喎
既然係噉就趁佢哋專心對戰嘅時候乘機
出手喇，係捉皮卡蕎嘅好機會啊
等陣先啊，妙
做咩啊，妙妙？
如果係佢哋對戰嘅時候出手好可能
會畀佢哋打翻轉頭都唔頂啊，妙
乜係呀？
噉要點做啊？
應該等佢哋對戰完之後
啲寶可夢冇晒氣力喇
噉我哋先去對付佢哋啊，妙原來係噉
係噉，我哋就要快啲
設計我哋嘅計劃啦，好
總者
妙啊，總者，用飛燕快刀喇
蚊香波豆，用水槍抵擋飛燕快刀
總者
妙啊，總者，避開啊
好，再用飛燕快刀收拾佢喇
總者
蚊香波豆
好啊
分出勝負喇，今次對戰係二比一
等陣啊
咩話？
唔通
蚊香波豆出手
蚊香波豆進化總者
蚊香波豆進化咗做蚊香君喇
好有型啊
肌肉好有點性摸起嚟又好舒服啊
原來係噉，唔係蚊香君
蚊香君，波豆寶可夢
擁有發達嘅肌肉
喺陸地都可以活動
不過喺水入面行動更快
就算係噉我都唔會輸架
妙啊，總者，用撞擊
總者
蚊香君，用泰山夾頂喇
蚊香
總者
點啊？想唔想投降啊？
加油啊，妙啊，總者
用飛葉快刀喇
總者
點啊？你冇事吖嘛？妙啊，總者
果然好犀利啊
妙啊，總者，用日光速喇
總者，總者
要發射日光速嘅話，係需要好多時間架
蚊香君，用泡沫喇
蚊香
總者
妙啊，總者做得好好啊，蚊香君
妙啊，總者，你一定要加油啊
總者
就出而家，日光速發射
蚊香
蚊香君，你冇事吖嘛？
多謝你啊，蚊香君
為咗我噉努力，仲將晒埋𠻹
蚊香不行
分出勝負
菊草葉妙蛙總之連贏兩場小智獲勝
總者多謝你哋啊，終於贏咗喇
呢場對戰好精彩所以小腳鱷
而家係屬於你㗎喇，好啦
受伏到小腳鱷
恭喜啊
為咗慶祝呢位客戶贏左對戰不如我哋
舉行一個慶祝儀式對戰贏左幾位寶可夢
請接受我哋準備嘅勝利花環啦
假言啊
我哋而家好忙架你做乜冇端端走出嚟啊
你賭下話一遍你哋兩個究竟係咩人啊
你呢個問題問得真係好啊
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四尺嘅奸角
武藏
小赤裸
我哋火箭隊不嬲都來去如風
我哋嘅聽日係樂觀滿圓嘅黑暗日子
唔好搶我對白啊
冇錯喇，喵
火箭隊？
就係我哋喇，趁你哋對戰完已經冇乜氣力
我哋就嚟捉走皮卡丘喇
先冇咁容易啊
因為我哋呢邊已經有個新同伴喇
嚟啦，小奸角
你記得見識下你嘅實力喇
小奸
小奸角？
我頭先嗰隻咪喵果然啊
佢又咬我喇，又咬我喇
快啲放開我啊
係人質
我把靚靚頭髮激氣啊
上喇，咬返乖
小赤裸，你仲企喺度
放手喇
去啦，雙大牙絲
咬返乖
同我鴨糞嗰隻小奸角
小奸角
雙大牙絲先咬住
好啦，直接將小奸角冰出去
好犀利啊
睇下，小巨蟒又開始跳舞喇
睇嚟係用嘅招式有效，所以好開心啊
雙大牙絲，踩出菇嚟攻擊啊
咩話啊？
佢竟然…跳住我避開晒啲攻擊
小大牙，用走攻擊雙大牙絲啊
雙大牙絲，支持住喇
好啦，用水槍結衝
氣場對戰
咩隻小巨蟒啊？
跟住嚟啊
結果無論係捉皮卡丘，定係捉小巨蟒都好
條路仲係好長啊
好多鳥嘅感覺啊
打錯喇，小巨蟒
你哋睇下，呢隻小巨蟒好似
隨時隨地都會興出噉啊
有隻鍾意熱鬧嘅寶可夢加入我哋喇
不過小智你都唔錯吖
只係一陣啫就識得用小巨蟒喇
乜係咩？
頭先同你對戰我明白到
小智你的確係犀利左，不過我哋係好同伴嚟𠺢嗎
所以其實邊個收服到小巨蟒
都係一樣嘅啫，唔係咩？
哎吔，想不到你噉闊達㗎喎，小霞
因為我最鍾意就係自己隻蚊香君喇
佢知道我有危險所以為我進化啊
以後多多指教喇，蚊香君
收服到
小巨蟒喇
精力充沛嘅小巨蟒成為小智佢哋嘅新同伴
以參加成都聯盟為目標嘅旅程
仍然會繼續落去㗎
Pokémon問你識幾多個
聽者歌唱者歌數到幾多個
喇…Pokémon掌聲半多唔好鬧手
牽手一起唱歌小卷石火恐龍海星星離多黃
龍龍石冇求寶石海星
海螺仙貓老大鴨醉火獸暴利龍
蓮刀虧忍夢莫人化石翼龍
皮可犀化石虧桑達瓦斯黑黑龍
Pikachu啵啵妙蛙種子
尼多利洛小拉大麥海馬妙蛙花
三合一字怪
海賜龍小菇龍噴火龍大針鋒
都冇從鐵甲擁鬼屍通
都個蟲咪你龍鐵合泳小蝠馬獵馬霸黃花
水晶龜錦鬼喇，叭牙
吹沙王
金魚王
鯉魚王
飛天螳螂
鋼鐵之翼喺空中閃耀飛舞
佢就係鋼甲鳥、寶可夢、盔甲鳥
噉我用火球鼠同佢對戰喇
但係盔甲鳥以高速不斷進攻
火球鼠根本就完全應付唔到
唔好輸嘅火球鼠
燃燒火焰激起你嘅鬥志喇
喺一集《精靈寶可夢》
盔甲鳥對火球鼠
鋼鐵之翼
大家都一齊收服寶可夢喇