我哋返嚟喇
風を感じて第一度呼吸合わせ
ジャンプした瞬間
胸に響いた声君なら大丈夫
振り向けばみんなが笑っている
追いかけていたいこんな地球な感じ
眩しい太陽に手を伸ばして
噚日を見つめて後戻りした
啲下，涙もあったけど気にしないで
未來へのステップは続いている
進め進め君と
七色の西越えて零五湖東東津
雲を突き抜け空へと
以參加成都聯盟為目標而一直旅行嘅小智他們
向着下一個目的地，位於煙墨市嘅道館繼續進發
卡吉道館嘅冰雪徽章？
噉樣我就集齊了七個徽章喇，只係淨返煙墨道館嘅徽章啫
咩事啊，皮卡丘？
呢幾隻走路草睇起嚟好虛弱啊
喂，你哋啊，振作啲啦
美麗花對霸王花，草原嘅和平
乖吓，你哋等陣先
好啦，係我特製嘅寶可夢食物嚟㗎
草草
太好喇，只要食咗寶可夢嘅
食物就會恢復精神㗎喇
係喇，但係到底發生咗咩事呢？
皮卡丘
草…草
皮卡丘，皮卡丘
咩事啊，皮卡丘？
好似喺想講前面有啲乜嘢噉啊
好啦，噉去睇下啦
好啊
嗰棵樹唔通就係…
嘩，好大棵樹啊
走路草佢哋原來係住喺呢度嘎
不過呢一棵樹真係好巨型啊
啱啊
閉喇，白黃花同美麗花打㗎喎
皮卡丘
皮卡丘，你冇事吖嘛？
好啦，去啦，月龜爺
月龜
月龜爺，將美麗花同白黃花佢哋分開喇
做得好好啊，月龜爺
月龜，月龜
好啦，你哋幾個
做返好朋友喇，好唔好啊？
頭影發生咗乜嘢事呢？
喂
真係好多謝你哋幫手阻止
美麗花同白黃花打㗎喎
我係…你哋都平安冇事吖嘛？
醜…
真係太好喇
你哋突然之間唔見咗，我真係好擔心啊
唔通都係你哋救返佢哋𠸏？
我哋見到佢哋好虛弱
所以唔忍心唔理啊
真係好多謝你哋啊，我個名叫蔡家
係專門做草屬性保護夢嘅研究㗎
我叫做小智啊
我就叫做小江
係喇，蔡家先生啊
點解頭先美麗花同白黃花佢哋會打架𠸏？
其實呢件事真係一匹步咁長啊
係附近呢一帶嘅陽光好充足
而且仲有條河
所以有好多保護夢喺呢度生活
走路草同埋臭臭花
同埋臭臭花進發之後嘅美麗花
仲有臭臭花進發嘅另外一個形態霸黃花
佢哋都喺自己嘅區域裏面生活
有咁多保護夢嘎？
所以我就決定喺呢度對呢啲草
屬性嘅保護夢進行研究喇
你話呢度有好多美麗花同霸黃花呀？
噢，噉樣有乜問題啊，小江？
走路草喺累積戰鬥經驗
之後會進化成臭臭花
但係臭臭花要分支進化成美麗花
就要有太陽之石先得喇
而臭臭花要分支進化成霸黃花
就需要用到葉之石喇
你講得冇錯
分支進化？
等我解釋畀你聽啦
臭臭花如果用太陽之石或者葉之石嚟進化
就會變成唔同嘅保護夢㗎喇
噉樣呀？
不過，喺呢度附近真係會有
咁多太陽之石同埋葉之石咩？
呢個秘密其實就喺風裏面
風喇
開始要起風喇，會吹向邊邊呢？
係東北風喇，臭臭花要進化成霸黃花喇
霸花
一掘起大風，臭臭花就進化成霸黃花喇
點解有風就可以進化𠸏？
詳細嘅情況我都仲未了解清楚
總之只要一吹起東北風
臭臭花就會進化成霸黃花
如果吹起西北風，就會進化成美麗花
風向改變居然會影響進化？
我諗由東北面吹嚟嘅風應該
係混雜咗葉之石嘅粒子
而西北面吹嚟嘅風裏面就
應該混雜咗太陽之石嘅粒子
呢一種事真係有可能㗎咩？
而且喺風裏面混雜嘅粒子應該
只得好少嘅份量㗎咋喎
唔通噉嘅份量就足夠進化㗎嗱？
或者係經過好長嘅時間再慢慢
累攰積而成嘅結果嚟㗎
真係好有趣啊
聽起嚟就好似係風嘅魔法噉
風嘅方向唔同進化都唔同啊
但係個問題就喺呢度喇
受到風向影響
美麗花同霸黃花嘅勢力失去平衡
佢哋又開始打㗎喇
係霸黃花嘅麻痺粉啊
嚟啦，帶住佢啦
多謝你啊
月龜爺，用飛躍快刀喇
月龜
好，就而家喇，用投兵
霸沙
好多謝你啊
今次又係小智你幫咗我啊
之前佢哋打架嘅時候
我都出面調停過好幾次㗎喇，不過每次都阻止唔到
就係因為噉，呢啲走路草先至
會接受唔到離家出走㗎咋
總之而家，我哋首先要做嘅就係
令到美麗花同霸黃花佢哋和好啊
如果唔係走路草，佢哋會唔開心㗎
月龜
今日嘅午餐係三文治咪？
好好吃噶
可以喺呢個充滿陽光嘅地方野餐
我哋真係好幸福㗎
我唔客氣喇
係喇，呢一股殺氣到底係…
呢個殺氣好強烈喎
係霸黃花啊
紅美麗花？
你…你哋係…係麻痺粉啊
麻痺啊
被麻痺粉麻痺咗嘅時候
要用阿西雷水草…
阿西雷水草？
呢種野邊度會有嘅呢？
嗰度係…
呢度唔通係寶可夢研究中心嚟？
噉嘅話，裏面就會有阿西雷水草喇
究竟會收埋咗喺邊度呢？
果瓶唔係阿西雷水草嘅藥丸？
揾到喇，係佢喇
食喇，係阿西雷水草喇
係阿西雷水草嘅藥丸喇
嘩，真係好有效啊
實在太好喇
呢隻羊真係好快見效喎，唔咬？
不過，嗰班白黃花同美麗花突然間
衝過嚟攻擊我哋，實在太過份了
真係激氣啊
我要捉晒佢哋，送晒佢哋畀波斯啊
不過波斯唔知會唔會鍾意㗎喎
一次過送咁多，佢肯定會開心㗎啦
你真係講得冇錯啊
某日朝早波斯瞓醒嗰陣
一睜大眼就會見到美麗花佢哋喺度跳舞
跟住波斯就會噉樣講…
真係個美好嘅早晨啊
然後其他白黃花就可以畀
波斯當係觀賞植物噉欣賞
花園出面仲有好多走路
草同臭臭花喺度啊
畀咁多草屬性寶可夢包圍住嘅波斯
身心都會好放鬆，之後就會噉樣講…
喵喵佢哋幾個人竟然可以捉到佢
咁多寶可夢，真係火箭隊嘅好榜樣
好啦，即刻開始諗下作戰計劃喇
其實呢一棵已經足足有一千年嘅大樹
就係美麗花同白黃花佢哋打交嘅原因嚟㗎喇
究竟點解會噉㗎？
呢棵大樹生得好大波啊
所以樹蔭嘅影都一樣好大
朝早嘅時候，樹蔭就會喺美麗花佢哋嗰邊
噉佢哋就會去白黃花嗰邊，然後打交
到咗晏昼嗰陣
白黃花嗰邊就會喺樹蔭下面
佢哋就會過去美麗花嗰度
然後佢哋又開始打交
原來係噉呀？
可唔可以諗辦法令佢哋和好啊？
不過呢件事睇嚟唔係咁容易啊
咩嘢㗎？
起風喇，而且係西北方嘅風啊
西北方嘅風？
唔通就受西要進化成美麗花？
美麗花嘅數量增加早喇
就係噉樣
勢力較強嗰方就會主動發出攻擊
又係麻痺粉嘎？
好啦，月桂葉
好似頭先噉樣阻止佢哋喇
月桂，月桂
係機會啊，月桂葉，用藤邊啊
月桂
你哋唔好
就為呢件事打交喇，得唔得啊？
真係唔想睇到佢哋搞成噉啊
佢哋係…
原來你哋幾個都冇加入啲場紛爭啊
如果大家都可以和睦相處就好啦
居然係噉就做一個美麗花
機械人捉走晒啲美麗花喇
唔係，應該做霸王花機械人
就捉走晒啲霸王花先岩啊
你喺度講咩啊？應該係做個好大嘅機械人
然後捉晒佢哋全部啊
人有好奇嘅生氣
霸王花機械人…
現在嘅問題係點樣先可以令
美麗花同霸王花和睦相處啊？
佢哋肯同對方道歉咪得囖
唔只係噉呀？
要令佢哋明白打交對大家都冇好處啊
真係好頭痛啊
今次弊喇，有場暴風雨嚟緊呢一度啊
有暴風雨呀？
呢場暴風雨唔會好大雨
但係風勢就會好強烈
啲風係由邊個方向出嚟㗎？
係東北方
如果係噉，霸王花嘅數量就
會變得多過美麗花㗎喇
噉即係話係霸王花佢哋贏咗？
件事就會變成噉樣喇
如果真係變成噉樣嘅話，都幾好啊
不過，噉樣嘅話，美麗花佢哋太可憐喇
嘅而且確，美麗花生活嘅
地方可能會因為咁細咗
但係如果可以平息到件事
噉樣都冇辦法啦
噉呀？
而且，如果可以平息到紛爭嘅話
走路草佢哋都可以安心噉生活啊
老草
我真係冇辦法認同你啊
如果一方打贏
另一方就要去忍耐，呢種做法係唔啱㗎
噉你話應該點做好啦？
月桂
月桂葉，你都一樣係草屬性寶可夢
所以一定好擔心喇
月桂
好啦，暴風雨好快就會停㗎喇
奇怪喇，風向又改變咗喎
吓？咩方向啊？
係西北方
噉樣嘅話，美麗花嘅數量都會增加㗎
美麗花同霸王花嘅勢力又再次平均返喇
啲嘅
吓？噉樣𠸏？
由頭先開始東北同西北吹嚟
嘅風就不斷交替噉吹過嚟
繼續噉樣落去
美麗花同霸王花嘅數量都會增加
會令到紛爭變得越嚟越嚴重㗎
你…你話咩話？
點解？
呢隻寶可夢係邊隻？
美麗花
嘩…
唔好噉啊，美麗花、霸王花
打交對大家一啲好處都冇㗎
你哋唔好再打交啦
大家應該和睦相處㗎
越龜…
嘩嘩…
不用出麻痺粉喇，戴口罩
你跟住，走路草就拜託你喇
越龜夜，就阻止佢哋喇
越龜
發生咩事啊？
走路草嘅問題問得真係好
臭草花好樂意解答你呢個問題
霸王花嘅目標係喺破壞中
美麗花維持世界嘅平衡
用草屬性揾出真理嘅寶可夢
我哋兩個係魅力四成嘅奸角
美麗嘅武藏
霸王般嘅小赤裸
我哋火箭隊不嬲得來血而風
我哋嘅聽日係我冠滿營嘅黑暗日子
冇錯喇
火箭隊？
就係噉樣
呢度所有嘅草屬性寶可
夢我哋都會全部帶走
你哋想點啊？
仲使問啊
睇下呢個超級無敵霸王花機械人喇
霸王花機械人？
唔係呢個…呢個超級細嚟
嘅美麗花機械人喇
美麗花機械人？
都唔係呢個
我哋要用呢個有結實有襟絨嘅袋
你哋想點啊？
點睇呢個袋都唔似結實喎
噉又有咩辦法喎？
因為買呢幾個防麻痺嘅面罩
已經用晒我哋啲錢喇，妙
有人上去
大王花佢哋…
仲要到月開始喇
放馬過嚟喇
贏咗喇
算唔算好啊？噉樣真本唔知點插手啊
睇嚟要畀佢哋打到過血然後自己停手啊
講得啱啊，只要噉樣先可以畀佢哋
親身體驗到，噉樣先會明白再打落去係冇意思
唔理你哋再用幾多麻痺品都係冇用㗎
冇錯，呢啲就係我哋全副武裝嘅作用喇
都冇作用架
戰況真係好激烈啊
好啦，噉樣你哋終於明白喇
就算你哋打幾多次架都會
有解決唔到嘅嘢㗎
嚟吖，你哋睇下佢哋幾個
佢哋幾個一樣都係霸王花同美麗花
不過佢哋冇因為噉樣而打架
睇下，佢哋都喺度叫你哋和睦相處啊
佢哋嘅情況唔一樣㗎，喵
其實嗰幾隻美麗花係希望
自己可以進化成霸王花啊
而另外嗰幾隻霸王花就希望
可以進化成美麗花啦
原來係噉樣呀？
不過因為風向嘅關係
所以決定咗佢哋進化嘅形態
但係佢哋話唔希望再見到自己原本
希望進化嘅美麗花同霸王花打架啊
打架啊
係啊，原來你哋都唔係
按照自己嘅意願而進化嘅
係啊，所以你哋先唔想
加入佢哋呢場紛爭啊
不過呢，霸王花佢哋係覺得自己
成為霸王花最好，所以先會進化
美麗花佢哋都一樣
覺得自己成為美麗花最好，所以先會進化㗎
呢一點係絕對唔會有錯㗎
你啊，快啲同我翻譯啦
有有…
難得有機會可以進化成美麗花同霸王花
如果噉都唔可以愉快生活嘅話，噉就真係太可惜喇
其實講到尾
大家都係走路草或者臭臭花進化而成嘅
你啊…
行啦，跟我過嚟喇
喂，你倆個冇事㗎咩？
冇事喇，我哋食咗呢隻藥又重新復活喇
果段隊，你哋快啲停手啊
爸爸，爸爸
啲麻痺粉啊，佢哋想救返啲同伴啊
麻痺粉已經冇用㗎喇，去啦，啱啱龜
好泡蓋
賣食得啊，你都上喇
唔係我啊
我個面罩
廢囖
唔記得幫我哋戴面罩𠻹
總之，郁晒啲草屬性保護夢先喇
好
仲捉你唔到，怪鬼底啊
怪鬼底入去啊，你哋嘅同伴而家有危險啊
唔通你哋諗住就噉誘害佢哋呀？
殺啊…
殺死
唔係𠻺嗎？，大家都好嬲緊樣啊，喵
好啦，大家一齊去救返啲同伴喇
面罩噉講走
冇作用啊
月龜爺，用藤柄將佢哋幾個趕走啊
月龜，月龜
好辛苦先做好嘅裝備
仲有畀波斯債嘅心願
全部都冇晒喇，喵
好討厭嘅感覺啊
月龜，月龜
太好喇，終於黃目相處喇
冇錯啊
多謝你哋啊
呢啲全部都係你哋嘅功勞啊
你哋都要保重啊
財家先生都要保重啊
再見喇
經過小智佢哋嘅努力
美麗花同霸王花嘅紛爭終於順利解決喇
之後，小智佢哋又再一次向住
煙墨市繼續佢哋嘅旅程喇
Pokémon問你識幾多個？
聽姐歌唱姐歌數到幾多個？
LaLaLaPokémon將星搬到
唔好鬧手牽手一起唱歌小拳蛇火恐龍
海猩猩梨多王
龍龍蛇冇求寶石海星
海螺仙貓老大
鴨嘴火獸暴利龍
蓮刀龜忍夢莫人化石翼龍
皮可西化石虧
雙蛋瓦斯黑黑龍
Pikachu波波妙花種子
梨多麗洛小拉達
墨海馬妙花花
三合一字怪
海賜龍我哋返嚟喇
小虎龍噴火龍大針鋒，都冇從鐵甲擁櫃私通
獨角蟲迷你龍鐵合泳，小虎馬烈馬霸黃花，水晶龜錦鬼喇，叭牙，翠珊王，金魚王，李玄王，飛天唐郎
水衣布，勇氣拉，閃電鳥，轉角犀獸嘟嘟哩
臭泥割金魚，獨角犀牛類衣布，火炎鳥，大蝕貝摩魯蛾
巨鹽蟹，八邊怪，皮皮多邊瘦，刺甲灰
龍龍岩，大嘴福烈雀，曼藤怪，火衣布，吉利蛋
喇…破雪莫美之故事，與你去旁邊夢幻
在火山附近有一隻巨大嘅熔岩蝸牛
同埋想收服佢嘅火屬性寶可夢訓練家，瓦克西
呢個時候小霞同佢對戰
火同水嘅激戰非常混亂
究竟呢場激烈戰鬥，邊一個會勝出呢？
喺一集《精靈寶可夢》
熔岩蝸牛用火熱嘅心嚟收服
大家都一齊收服寶可夢喇