OK，次既に進もうぜ， OK
一緒なら大丈夫， OK，風が変わっても， OK，変わらないあの夢
ここまで来るのに夢中過ぎて
、気付かずに居たけれど
新しい世界への扉の鍵は、知ら
ないうちにゲットしていたよ
午前三， and
silver moon，星様とお月様
代わり返号に顔出して、みん
なを見守ってくれてるよ
だから， OK，不安なんて食べちゃおう
OK，自慢の技から元気， OK，名前も声も知らない
あいつらが待ってるはず
あいつらに会いたいんだ
小智他們以原珠市為目標去旅行
在某個地方嘅寶可夢中心，他們稍作休息
小剛真嘅很細心
每去到一間寶可夢中心，就會檢查有沒有人給電郵他
小雪小姐給電郵我喔，小雪小姐？
小雪小姐就係我們在美容界認識
嘅那個頂尖培育家小雪啊
她不是去了別處留學嘛？
哦
小雪小姐跟你説什麼呀？
她説她這次回來會去布羅鎮參加那裏舉辦嘅培育
家比賽，所以她現在正在找可以合作嘅寶可夢
在布羅鎮有培育家比賽嘛？
雖然會繞遠了路，但我這次一定要去
再見六尾精靈寶可夢選美比賽
嘩，有很多寶可夢都打扮得好靚啊
真嘅好犀利啊
布羅鎮果然名不虛傳啊
培育家嘅比賽？好像叫做寶可夢選舉
是寶可夢選美比賽啊
全國各地都有好多人參加比賽啊
六尾都不能輸給他們嘅
一定要好好打扮才行啊
這隻六尾是小雪小姐交給我照顧嘅
就算不刻意打扮，都已經很搶眼了
六尾，很快可以見到小雪小姐喇
小智、小霞，你們兩個怎麼不打扮一吓？
穿得這麼隨便，那件小雪小姐太失禮了
是小剛你自己覺得嘅
我會穿得最漂亮嘅
小剛，你很有自信啊
那倒是，小剛嘅目標是小雪小吒嘛
厲害啊…
我覺得這個陣簡直就像為我們而設嘅那樣
我回來了，是頂尖藝術家嘅世界
全世界都要為了我們歡呼喝彩
我叫做神奇武藏子
我就係小刺還翼龍
你們再改個名字噉樣幹什麼？
真正嘅奸角是應該要低調一點
唔好那麼引人注目的
果然啊
你這傢伙又擅自走出嚟喇
喵喵，你實在太不瞭解我們了
如果在這場比賽拿到冠軍
就係美麗嘅指標，那我們就係大明星了
成為大明星嘛？
只要拿到冠軍培育家培育嘅寶可夢去開舖
我巴不去哪裏生意興隆呢？
生意興隆？
還會接到很多廣告，大不…報酬任贊
開舖就會有很多人排隊
玫瑰色嘅未來等着我們嘅
嘩，可可，送金幣給喵喵吧，喵
好啦，你明白喇
為了要得到比賽嘅冠軍，現在就要開始化妝喇
什麼低調和唔好那麼引人
注目這啲東西就別説啦
想拿冠軍，就要引人注目啊
我要金幣，我要金幣啊
你們兩個，我要你們把我打敗到
有這麼漂亮，得這麼漂亮啊
厲害啊，四處有很多化妝
嘅寶可夢在這裏啊
誰呀？
對寶可夢嘅評價
會影響到培育家嘅評價嘅
也因為噉樣
所以大家在比賽之前都會很細心準備嘅
對喇，小雪小姐呢？
我們兩個約好啦在這裏見面嘅
鹿美，鹿美你去哪裏了？
鹿美，你好精神好健康啊
小雪小姐，是小智還有皮卡丘
我們很久沒見了
沒錯啊，對喇，小雪小姐啊
你在別處生活嘅事，我都有聽小光提過嘅
小光，是不是呀？
你是小光嘛？
真嘅…很久沒見了
是我嘅一點點心意啊
謝謝你啊，我真嘅很開心啊
還有鹿美啊
這段時間她好幫得上忙，謝謝你啊
現在我把鹿美還給你喇
你照顧了鹿美這麼久，我謝謝你就真喇
看見鹿美這麼精神飽滿
就知道你照顧得她好好啦
真嘅很謝謝你啊
原來最後還是要還給小雪小姐？
沒錯啊，在電郵那裏已經説好啦
而且我早就決定了
下次再見小雪小姐嘅時候
就要把鹿美還給她
是小光向我提議嘅
他説與其找新嘅寶可夢合作，不如找回鹿美
其實可以，和鹿美一起相處那麼久
已經令我學習到很多東西了
真嘅很謝謝你啊
對了，小光，如果你不介意嘅話
不如你也一起來參賽吧
你説什麼參賽呀？
當然是選美比賽啦
真嘅可以嘛？
可以，如果我們兩個一起參賽
鹿美還會更加開心
兩個一起，可以跟小雪小姐兩個一起…
小光啊
小光
對了，小夏，可不可以幫忙把水拿過來？
奇喇，小夏呢？
好漂亮啊
這隻狗尾真嘅很漂亮啊
牠就像黃金一樣那麼閃啊
你問我可不可以摸一下牠呢？
其實我想説…
怎麼樣？
我正在照顧狗尾
還想看看牠在陽光下嘅冇極光澤
我和狗尾都很需要集中精神嘅
麻煩你可不可以安靜一點點啊？
好對唔住啊
你為什麼對牠這麼兇啊，小響？
小雪？
小雪小姐？
牠只是見你隻狗尾這麼漂亮
覺得感動才會噉樣
好啦，剛才是我不對
比賽前隻狗到我個人好緊張啊
對了，鹿尾是不是已經回來了？
是啊
原來是噉樣，你們兩個認識嘅？
是啊，在讀書嘅時候就認識嘅了
我和小響都以寶可夢培育家為目標
而第一隻收服得到嘅就係鹿尾了
要以鹿尾來成為頂尖嘅培育家
是我們之間嘅約定來嘅
原來是噉樣啊，即是説你是我嘅勁敵喇
勁敵呀？你喜歡都可以咁樣講嘅
是狗尾呀？
狗尾，狐狸寶可夢，鹿尾嘅進化形態
擁有金光燦爛嘅毛髮，還有九條尾，聽説非常長壽
果然是金光燦爛啊
是啊，真嘅好靚啊
謝謝啊，為了不想輸給小雪她們
所以我選擇了進化這條路
我們決定要一起創造美麗
所以你才決定要成為寶可夢美容師呀？
她為了要引發出寶可夢內在嘅魅力
所以才花了這麼多時間
美麗不是永久而是會變
這句話是她經常跟我説嘅
不過，也有啲東西是不會變嘅
是嘛？是噉樣嘛？
這隻綠尾，只要劉海剪短一點嘅話
就會變成一個不同嘅尺寸
綠尾，你也想變漂亮點嘛？
我猜你應該還未了解綠尾
這個放心嘅表情吧？
培育家是建立在寶可夢和
訓練家嘅信賴之上嘅
你還是跟以前一樣沒有改變
應該説你跟我也是一樣
算了，怎樣才是真正嘅美麗呢？
等到比賽開始就會知道了
走吧，九尾
這個小響永遠都不明白我嘅意思
我跟他一見面就係噉樣了
我們兩個互相都不肯讓大家嘅
那就當然啦
怎麼可以讓這種人才行呢？
我們一定要贏啊，小雪小姐
好啦，那就搞定了
喵喵，睜大眼睛看看吧
好啦，本年度最美嘅就係你喇
今期最流行就係噉樣喇
哇…厲害啊
是很美嘅感覺啊，喵
對啊，我們嘅未來是玫瑰色嘅
是非常美妙嘅人生啊
未來是玫瑰色嘅？
還有美妙嘅人生？
春節終於都降臨在我身上了
你別啊，別啊…
為什麼？
不准説話，不准哭啊
辛辛苦苦化嘅妝會脱掉嘅
就當是為了冠軍吧，喵喵
直到比賽開始之前
你也不可以亂動嘅，我知道了，我知道了
小江和小雪小姐是第幾號啊？
讓我看看，是37號啊
小幸先生呢？
在他們之後啊
不知道小江他應不應付得了？
大家好
今年嘅寶可夢選美開始喇
今年最美嘅寶可夢究竟會是哪一種呢？
事不宜遲，寶可夢選美比賽開始
我是誰？
陸美
説真嘅，可以和小雪小姐
一起參賽真嘅很榮幸啊
我對陸美嘅魅力，非常有信心
小江你嘅心意已經傳達到陸美嘅內心了
謝謝啊，小雪小姐
1號參賽選手請上台
好，去吧馬力路
我們第一個出場，給點心機啊
馬力路
1號嘅參賽選手請上台
對啊，為什麼不出嚟？
真嘅奇怪了
究竟發生什麼事呢？1號嘅選手呢？
你這個問題問得真嘅好啊
1號選手呢？
我們都很樂意現在上台
發生什麼事啊？
我們嘅目標在華麗中
維持返開之嘅平衡
做什麼事啊？
用暗和貪戀去找出真理嘅所在
我們是可愛迷人嘅藝術家
神奇武藏紙
小翅環影龍
傳教士一向都來去冇影
今年我們也要繼續走在潮流嘅尖端啊
攀爺鷹
武藏鳥
好有趣啊
真嘅好華麗啊
我們很受歡迎啊
成功了喇
想不到會這麼好反應啊
我們成為了大明星喇
攀爺鷹
對啊，兩位，你們嘅品味真嘅很有趣啊
你懂得欣賞嘛？謝謝啊
小響先生？
這個啊
噉樣吧，小響先生
現在還不是時候讓我們出場啊
因為他們太創新了，所以我忍不住想看看
這位朋友，你們真是好識科啊
你不覺得他們很獨特嘛？
也是嘅
可以了解我們嘅藝術
我覺得你很有眼光，好厲害啊
首先由我小智環影龍
很細心幫寶可夢洗頭和吹頭先
然後就由我神奇武藏紙華麗地幫他剪頭髮
我們致力幫寶可夢扮美
讓他們給人一種新感覺
沒錯，我們集百家大成取長補短拉上補下
學習了終極技巧
令本來就漂亮嘅寶可夢更加漂亮
就算不漂亮嘅寶可夢
也可以發掘到他們嘅美麗啊
聽着…我也覺得有點道理啊
沒錯啊，也有這種觀點啊
等等啊
他們不是真嘅參賽者啊
剛才他們把真正嘅1號參賽者藏起來
然後才參加比賽啊
是假扮嘛？
這麼快就被人發現了？
最壞還是你喇，為什麼不綁緊一點？
有什麼辦法啊
我們嘅參賽號碼是259號啊
排到這麼後叫我們怎麼等啊？
反正都是我們拿冠軍嘅啦
讓我們做個人表演也不錯啊
你們唔好那麼多藉口啊，馬上給我出去
知不知道會痛啊？
你們兩個失去參賽資格了
他這種人都不會欣賞他們對美嘅追求啊
有什麼那麼厲害啊？
噉樣嘅比賽我才不稀罕參加啊
給我抽獎啊
你們在幹什麼啊？
唔好找我們來出戲啊，喵喵
我早就預料到會噉樣了
所以設計好第二個計劃吧，喵喵
怎麼樣啊？就快到你出場喇，小江
對啊
小江，你行嘅，放鬆點喇
咪㗎…
各位，留心了
我們是寶可夢培育協會
公認嘅寶可夢醫生啊
我們現在要為你們嘅寶可夢進行健康檢查
現在進行健康檢查？
怎麼這麼奇怪呢？明明比賽已經開始了
因為臨時改變了流程嘛
有什麼可能會噉樣啊？
如果不守規則
就算你們嘅寶可夢多漂亮，都會取消資格嘅
噉樣啊？
好啦，現在就叫你們嘅寶可夢進去吧
先進去吧
你好可愛啊，不用多久就行了
陸美…
好啦…跟我來喇
等一會兒啊
所有培育家，要留在這裏不盡慾
我不可以一起去嘅嘛？
沒錯，這個是規則
對啊，請你遵守規則
所有寶可夢都進來了嘛
謝謝合作，你們慢慢等一下啦
好好保重喇
好耶…成功了喇
所有寶可夢都已經接收了啦
你們看看，只要好好地扮演奸角就
可以輕鬆接收這麼多寶可夢喇
搞什麼呀？
為什麼還沒出嚟呢？
做什麼事呢？
第25號嘅參賽選手還沒出嚟啊
你們快啲開門啦
你還要大家等多久啊？
小肯先生，讓個位給我吧
好啊，小拳先生，上來吧
打爛這扇門
小拳先生…
沒人嘅？
究竟現在發生了什麼事啊？
可能那兩個人其實是…
你們等到天黑都不會有得出場喇
有時候我們是神秘嘅寶可夢醫生
有時候我們是華麗嘅藝術家
你們兩個是剛才嘅
其實我們嘅真正身份是…
火箭隊啊
所以有漂亮嘅寶可夢
全部都會由我們火箭隊接收
這麼多位寶可夢培育家
如果你們要怪嘅
就要怪那啲不懂得欣賞我們藝術嘅審查員
説完了，各位先停一停吧
火箭隊？
你們逃不掉嘅
去吧，猴頭夜鷹在戲台上開門喇
快啲…
成功了
小智，現在要快啲去救那啲
寶可夢我知道怎麼做嘅了
你用十萬伏特破壞貨櫃嘅鎖吧
六尾
九尾
激氣啊
還以為會很順利
最糟嘅是沒有撞
誰叫你拖那麼久？
你別吵，我出場機會少，當然多説幾句
火箭隊，你們現在想怎麼樣？
還用問嘅可以怎樣？
就噉樣吧
都去到這步了，就用對戰來決勝負吧
由你出場吧，啞巴棍
啞巴棍
考議喇，大食花
你被我討厭得不足
為什麼每次都要犯同樣嘅錯誤呢
接着，我們上啊
啞巴棍大食花，使出飛燕快刀
小心啊，啞巴棍
啞巴棍…
六尾？九尾？
你們只會搶走別人嘅寶可夢
根本就沒資格做一個培育家唔好像
我剛才説你有眼光就這麼自大
我們先前不是什麼培育家我們是藝術家
如果你們真嘅是藝術家就
應該更多為寶可夢着想
夠了，你們好煩啊
啞巴棍，給我教訓他們吧
小響我明白了
六尾？九尾
寶可夢船
好熱啊…
好可愛嘅感覺啊
成功喇
飛燕你們看看，好美啊
接着來是第31號嘅參賽選手
紅火龍出場
真嘅太好喇
現在沒事了，可以繼續比賽
沒錯啊，剛才嘅事只是小插曲而已
六尾，就快到你出場了
這次又被小光你們救了一次
哪有呢？
沒做過對付火箭隊嘅旗
殺是六尾和九尾嘛
雙重火焰漩渦，真嘅好厲害啊，這個
不過其實那兩個人嘅品味都挺有意思
小響
還有啊，到這一刻我才明白到
如果可以將大家嘅長處好好融合我想
一定可以令寶可夢變得比以前更加美
也是啊，小樹小姐可以把寶
可夢嘅天然魅力引發出嚟
小響先生就可以將寶可夢美化變
得更加美這個主意真好啊
我在想，既然你都決定回來
了不如我們一起合作吧
你嘅意思是，我們倆合作一起開店嘛？
是好主意啊，真嘅好啊，是不是啊
皮卡丘那就讓我來做你們第一個客人喇
對了，小光，不知道你覺得怎麼樣呢
好啊，我認為你們是最佳拍檔
是啊，噉樣也對那多多指教吧
小響不用客氣，多多指教
真嘅恭喜你們
唔好裝開心啦
接下來是37號嘅參賽選手
陸美出場
好，陸美，到你出場了
去吧，小光
小光，加油啊，好啊
包在我身上小光，你要加油啊，小響先生
不怕老實跟你説，小光
其實我到現在都很羨慕你
因為小雪肯將陸美交給你照顧小響先生
謝謝啊，我會加油嘅
為了成為夢寐以求嘅頂尖
培育家小光會繼續面對挑戰
將來他也會以最滿意嘅寶可夢
向心目中的師傅作出挑戰
Pokémon問你識幾多個
聽這歌，唱這歌，數到幾多個
喇…Pokémon掌聲半道唔好鬧
手牽手一起唱歌小拳石，火恐龍
海星星離多黃
龍龍石，冇求寶石海星
海螺絲貓老大
鴨嘴火獸暴利龍
鐮刀虧，隱冒陌人化石翼龍
皮可西，化石虧
桑達瓦斯黑黑龍
皮卡丘，波波
妙蛙種子
尼多利洛小拉大
墨海馬，妙蛙花
三合一次怪
海翅龍小虎龍，噴火龍大針鋒
都冇從鐵甲勇鬼師通
獨角蟲迷你龍鐵合泳小虎馬烈馬霸黃花
水晶龜錦桂喇，巴牙
穿衫王，金魚王
鯉魚王，飛天螳螂
睡衣布，勇氣拉
閃電鳥
隨衣布，火炎鳥大蝕貝摩魯鵝
巨鹹蟹，百變怪
皮皮多邊獸
刺甲灰龍龍岩大嘴福列雀
曼藤怪
火衣布吉利蛋
拉…破全網美之故事
與你去探天夢幻
唔同顏色嘅罕見烏烏可以做出好藥
噉所以我哋即刻帶喇，叭牙波奇去揾烏烏
烏烏竟然畀火箭隊搶走咗
呢度就交畀我啦
我一定會救返烏烏返嚟
係一集精靈寶可夢
烏烏對抗喇，叭牙
大家都一齊收服
寶可夢喇