OK，次既に進もうぜ OK
一緒なら大丈夫OK，風が変わっても OK，変わらないあの夢
ここまで来るのに夢中過ぎ
て気付かずに居たけれど
新しい世界への扉の鍵は知らな
いうちにゲットしていたよ
午前三雲霜とお月さま
かわいいバンコウに顔出してみ
んなを見守ってくれてるよ
少智佢哋為咗尋找傳説中嘅
寶可夢急凍鳥嚟到白雪山
到底佢哋可唔可以成功揾到急凍鳥呢？
點樣啊，貓頭夜鷹
你見唔見到急凍鳥啊？
都係唔見啊
急凍鳥的確係飛咗去嗰邊㗎
肯定唔會有錯㗎喎
但喺我哋已經好難再向前行㗎喇
白雪山，可以話係呢一帶最高嘅山峰啊
大翠蜂，你係咪有啲咩發現啊？
佢可能係揾到關於急凍鳥嘅線索啊
好啦
噉我哋過去啊
半…半丁
急凍鳥對抗半丁，冇風雪之中
半丁？
硬係覺得好耐冇見過佢，原來喺呢度啊
睇佢個樣應該係瞬間被冷凍㗎
係講唔通呢隻半丁係畀急凍
鳥冰封咗喺呢一度𠸏？
直接去問佢咪知囖
好啦，球鼠，決定係你喇
火球鼠，用噴射火焰
溶咗封住半丁嘅冰喇
半丁…
喂，半丁
半丁，你係咪曾經見過急凍鳥啊？
半丁？
你快啲話我知啦，半丁
急凍鳥去咗邊度喎？
係半丁嘅連環巴掌啊
半丁
半丁，你唔好噉嬲啦
係呢，我嚟問你喇
你本來唔係要唱歌㗎咩？
半丁
急凍鳥果然係飛向白雪山嘅山頂方向啊
點解我哋一定要爬山呢？
因為有山，我哋就要征服
好凍㗎，貓喺凍嘅環境會想匿喺被道㗎
又話要早過嗰班細路魚先喺前面設陷阱
係你自己講㗎
我哋喺呢度上山，實會快過佢哋好多㗎
快啲啦，我哋今次一定
可以捉到皮卡丘㗎
我睇你哋當日興趣享受
緊爬山就真喇，唔咬
噉有乜所謂啫，做嘢開開心心就幾好
做咩啊？快啲畀返我啊
返嚟啊，快啲畀返我啊
點解呢個地方會有咁多獵鳥喺度㗎？嬌
唔好過嚟啦，去第二度啊
冇得我塊面啊
我係女明星嚟㗎，塊面好重要㗎
嗰個係？
係金角鹿啊
係呢種噉嘅大雪山都有喎
好啦
呢種冰天雪地影寶可夢
感覺就好似一幅畫噉啊
嗰度係…
嗰度係寶可夢中心嚟啊
連呢座高山嘅地方都有呀？
好啦，就喺上雪山之前揾
呢度嘅橋姨小姐飲杯茶喇
唔係…係開作線會議啊
呢塊告示板上面好似寫左啲嘢喎
等我睇下先，世界第一高嘅寶可夢中心
登山前畀寶可夢回復嘅
最後機會係噉寫㗎
係噉，不如我哋喺寶可
夢中心前面影返張相留念吖
好，笑下啦
係君莎小姐啊
噉𠸏？有貴賓喎
噉嘅，我想喺最近急凍鳥
嘅地方影低佢嘅相啊
但係會唔會有噉順利啊？
我突然間諗到一個好好嘅主意啊
我哋喺見到急凍鳥之前
可以請伴丁喺嗰度唱返首歌㗎
唱歌？
急凍鳥瞓着咗嘅話
想影佢幾多張相都冇問題喇
點啊？係咪好聰明呢？
伴丁一唱歌就冇人可以唔瞓覺㗎喇
個個都瞓着晒，邊個影到急凍鳥啊？
唔使啦，其實我都唔想影
到噉樣嘅急凍鳥喎
係噉，阿徹你想影到點樣嘅急凍鳥啊？
我最想嘅，就係將急凍鳥最原本、
最真實嘅一面留去菲林上面喇
將傳説化為現實，然後永遠記錄落嚟
唔使好多張㗎咋，只係需要一張令所有人
都難忘嘅相，噉我就已經好滿足㗎喇
你哋幾個係咪想嚟影急凍鳥嘅相㗎？
係啊，冇錯，就係噉喇，喬伊小姐
喬伊小姐，觀沙小姐
請問最近喺呢度附近有冇人見過急凍鳥嘅蹤跡啊？
白雪山呢個地方同急凍鳥
真係有好深嘅淵源㗎
係噉，到底係點樣嘅淵源啊？
呢個…就係急凍鳥嘅雕像？
肯定係啊，唔會有錯㗎喇
急凍鳥係嚟雪山旅行嘅人嘅守護神
喺呢度嘅人都係噉樣稱呼急凍鳥㗎
原來佢係嚟雪山旅行嘅人嘅守護神嚟呀？
急凍鳥除左會向人傳達冬天嚟到嘅消息
仲會喺萬年積雪嘅山頂上面築巢喺天空
天空周圍飛翔，傳説就係噉樣㗎喇
而白雪山呢度嘅山頂都有萬年積雪
所以唔知由幾時開始
啲人就覺得嗰度都係急凍鳥嘅巢啦
噉當然啦，呢啲都喺以前嘅
人流傳落嚟嘅傳説嚟嘅
係真係搞都未證實到嘅
但係如果要畀人稱為守護神
噉應該係發生過啲乜嘢特別嘅事㗎
你講得好啱啊
喺我哋白雪山呢度仲一直都有傳聞話急凍
鳥會拯救喺呢座山上面遇難嘅人㗎
急凍鳥會拯救遇難嘅人？
我哋家爬山裝備全部跌晒落去啦
點算好啊？
我已經凍到個腦都結埋冰
乜嘢都諗唔到喇
我好想縮埋一嚿便士一個煲啊，喵
喂，起身啊，喵喵，唔好瞓啊
就算呢個係你嘅夢境
我都唔准你喺夢入邊
喂，喵喵，唔准瞓啊
起身
係嚟撕佢都唔會醒㗎喇
人哋啊，救命啊
呢種噉嘅地方有邊可能有人聽到先得㗎？
落雪了
好凍啊，喵
連呼吸都結成冰啊
嘩，咩嚟㗎？
聽我以前曾經有人喺呢座山上面遇難
後來得到急凍鳥嘅指引
最後終於都可以脱險啊
所以啲人就當咗急凍鳥係守護神
仲喺度起咗廟供奉佢添咩
如果傳説係真嘅話
話唔定喺白雪山嘅山頂上面
真係會有急凍鳥嘅巢㗎
好，噉我哋行啦，好啊
我一定要睇下急凍鳥係點樣㗎
咩㗎？
但係要登上呢個雪山都唔係一件容易
嘅事嚟㗎，你哋千祈唔好噉勉強
放心啦，喬伊小姐
我會負責睇住佢哋㗎喇
但噉請問你有沒有登雪山嘅經驗啊
完全冇啊
噉嘅話，唔得㗎喎
點會噉㗎？
真係吖，你噉樣結成冰
我睇見都覺得凍啊
好似真係凍咗噉啊
皮卡…
皮卡蕎，你係咪都感覺到啲乜嘢啊？
噉樣嘅話，唔通去
大家快啲入去保護夢中心畀下風雪先啦
阿徹，我哋快啲行啦
好似有啲乜嘢噉啊
風雪後面好似有人
頭先見到嘅係
風雪終於都停咗喇
阿徹你點啊？冇事吖嗎？
你睇下嗰邊囖
火箭隊
係我最想要嘅皮豆啊，冇
放心啦，棍叉小姐同橋姨小姐去
咗攞熱湯嚟好快就返㗎喇
要懷住感應嘅心癮啊
小公，過嚟幫手攞啲預寒衣物啊
我嚟喇
火箭隊，你哋嚟呢度到底想做乜嘢啊？
我哋頭先…
見到？見到啲乜嘢啊？
突然之間有啲好得人驚嘅嘢飛埋嚟
一堆好光嘅嘢真係好光…啊
好得人驚嘅嘢？
棍叉小姐講嘅嗰個傳聞係真㗎
喺山上面懸崖嘅人
真係會得到急凍鳥嘅幫助㗎
你話急凍鳥？
好啦
阿徹，你想去邊啊？
急凍鳥就喺呢度附近㗎咋
如果唔快啲嘅話，佢就會走㗎喇
真係服咗佢啊
等埋啊，阿徹
小智啊，你去邊啊？
小智，等埋啊
佢哋頭先好似提過啲咩急凍鳥喎
佢哋講嘅急凍鳥係傳説中嘅寶可夢嚟㗎
頭先喺山上面救咗我哋嘅
就係嗰隻急凍鳥喇
如果係噉嘅話，我哋就唔可以錯失
呢個收服急凍鳥嘅好機會喇
究竟點解我哋要登山？
就係因為嗰度有急凍鳥我哋一定要捉
急凍鳥返去送美波士做禮物喇，好
要你哋等喇
哎喲
呢啲係，唔通嗰班小朋友
揸走咗個雪地電單車？
唔係佢哋啊
揸走佢嘅應該係頭先啲越難者
而家嘅天氣已經變到愈嚟愈惡劣喇
頭先明明仲好天㗎
不過呢個現象係咪就代表急凍鳥就喺附近喇
如果係嘅話，噉就好啦
之前我哋刷新移過咗太多次喇
淨係可以證實到關於佢嘅
傳説就已經好好㗎喇
好啦，我哋行啦
慢住先喇，而家嘅風雪
咁大連左右都分唔清喇
唔好理咁多啦，我哋繼續向前行啦
呢個做法太過冇險喇
小夏講得一啲都冇錯小智，不如都係睇定啲情況先再講啦
咩㗎？
連講嘢都幾冰喇
阿智，不如我哋都係…
我？
嗰…嗰隻
唔通就係…
咩㗎？
急凍鳥
嗰隻就係急凍鳥喇
好靚啊
嗰隻
真係好犀利啊
我…咩事啊？
呢度係懸崖里而家
跌落去嘅話，就冇㗎喇
頭先真係好危險啊
如果我哋頭先喺暴風雪
入面繼續向前行嘅話
急凍鳥
佢喺突得嚟警告我哋前面會有危險㗎
盤丁
盤丁，等一陣喇
影相啊
係毒針攻擊啊
咩事啊？
你呢個問題問得真係好我哋都好樂意
解答你呢個問題我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角
武藏小赤龍我哋火箭隊不嬲都來去如風
我哋嘅聽日係惡觀滿盈嘅黑暗日子我而一
冇錯啊，喵
又係火箭隊你哋
急凍鳥救過你哋㗎
你哋點可以因張仇報㗎
嗰次還嗰次，今次還今次
因張仇報就係火箭隊嘅作風嚟喇
講得啱啊，喵好過分啊
點可以噉㗎
急凍鳥係呢一座山嘅守護神嚟㗎
傳説中嘅寶可夢出現喺
面前都唔採取行動嘅
會損害我哋作為壞蛋嘅明星我哋而家就要
急凍鳥轉行做我哋出人頭嘅守護神喇
件事就係噉喇
我哋快啲去捉佢啦，唔有？
啱啪怪，再對急凍鳥殺出毒針攻擊佢喇
雙彈牙絲，用烏泥攻擊喇
雙彈牙絲
冇咁容易㗎，鐵甲朝，射出十萬伏特喇
呢招係急凍鳥嘅冰凍光束啊
喂喲，喺嚟喇
啱啱嘢
呢招係鏡面反射啊，啱啱嘢
急凍鳥快啲避開啊，急凍鳥
冰凍鳥，慢啲
慢啲
小智啊
下次喇
好老遠就噉講喇
點解會突然間有捕風雪㗎
可能係因為啱啱急凍鳥受咗傷之後
畀佢控制住嘅捕風雪而家又失控喇
噉我哋而家點算好啊
唔好諗咁多住啦
我哋返去寶康夢中心先喇
觀察小姐同橋姨小姐都會一齊
幫手揾佢哋㗎，唯有係噉喇
馬司才
急凍鳥
冇啲啦
呢…呢度係…阿芊…
你點啊？阿芊，你又冇事呀？
我哋究竟發生咗啲乜嘢事啊？
係急凍鳥呀？
太好喇，你都一樣平安冇事啊
係喇，話唔定，我哋今次可以平安冇事
都因為有急凍鳥喺度咋
又係喎，一定係噉樣呀？
真嘅好多謝你啊，急凍鳥
阿芊
皮卡
皮卡丁
皮卡丘
皮卡丘同半丁都因為擔心我哋
所以先至會嚟呢度救我哋㗎咋，係唔係啊？
真嘅好多謝你啊，皮卡丘，仲有半丁
皮卡丘
喂喂，半丁
冇唱住喇
做…做咩啊？
皮卡？
我哋係天上免費
會跌返落嚟係理所當然㗎啦
呢啲叫什麼呀？
萬有引力係物理學嘅法則啊
又係火箭隊？
皮卡
嗰個細路都喺度啊
唔止啊，急凍鳥都喺度啊
你哋喺呢度係咪特登等
我哋嚟畀我哋捉㗎，喵？
爺爺
真係太好喇，我哋快啲捉住急凍鳥啦
你哋米洗指意啊
爺家
放心啦，急凍鳥
呢度就交畀我嚟處理啦
唔使理我哋㗎，自己走先喇
我哋首先要封鎖住皮卡丘嘅行動㗎，喵
啱啪乖，快啲用毒心攻擊佢啦
上帝牙師，你出武嚟攻擊啊
頭先嗰啲係？
嗰一啲係…係急凍鳥嘅細雪梨啊，喵
激氣又唔可以原諒
啱啪乖，而家真要過去攻擊急凍鳥
上帝牙師，你都幫手喇
真係好快啊
呢招係急凍鳥嘅係高速移動啊
佢又要食出冰凍光束喇
火炎翁，要拜託你喇
火炎翁
係急凍鳥最強嘅招式暴風雪啊
好耐運嘅感動啊
真係好強啊
呢招就係急凍鳥嘅暴風雪啊
點解？
啲雲開始散開喇
係啊
係寶可夢自然嘅表現啊
係急凍鳥最原本，最真實嘅一面啊
好啦
真係好多謝你啊，急凍鳥
唔知佢了唔了解我哋對佢嘅心意呢？
放心啦，小智，我相信佢會㗎
冇錯係啊
小智
阿芊
你哋冇事吖嘛？
大家都平安冇事啊
小河，小剛
君莎小姐
係急凍鳥啊
係啊，係佢救咗我哋㗎
好彩你哋揾到佢啫
係喇，阿芊，有冇影到啊？
影到啊，係我最想影到嘅係急凍鳥啊
係喇，講起上嚟，半丁去咗邊度啊？
冇記錯㗎喎
頭先好似同火箭隊一齊
比暴風雪吹咗好遠啊
你話想留喺個山度耐啲呀？
係啊，因為跟住落嚟
我想影多啲喺雪中生活嘅寶可夢啊
咩係啊，噉冇辦法啦
要喺呢度同你道別喇
小智，喺成都聯盟要加油
我會為你打氣㗎
好多謝你啊
阿徹你都要保重啊，再見喇
再見喇
阿徹達成咗一直以嚟嘅心願
終於順利影到急凍鳥嘅相
嗱次約定將嚟再見之後
小智佢哋就離開白雪山，繼續佢哋嘅旅程喇
真係好凍啊
我覺得好肚餓啊
好疲啊，喵
仲覺得好眼瞓𠻹
想即刻就睡
我已經瞓咗喇
我都係啊
喂啊，唔准瞓啊，喵
唔好揶我塊面啊
你哋兩個知唔知喺呢度瞓
着覺會有乜後果啊？
講得啱喎
如果係啲噉凍嘅地方瞓着㗎，話？
噴丁
唔係瓜，係噴丁啊
噗噗嚕嚕噗噗哩噗…
吓我啊
噗嚕嚕噗噗哩噗…
Pokemon問你識幾多個
聽姐歌唱姐歌數到幾多個
喇…Pokemon掌聲搬到唔好鬧手
牽手一起唱歌小拳石火恐龍海星星黎多黃
隆隆石冇求寶石海星
海螺絲貓佬大鴨醉火獸暴利龍
蓮刀盔忍夢莫人化石翼龍
皮可西化石葵雙蛋牙之黑黑龍
Pikachu波波妙蛙種子
黎多麗落小拉大，墨海馬
妙蛙花，三合一似怪，海似龍
小風龍，噴火龍，大針鋒
都冇從鐵甲擁鬼屍通，都過蟲迷你龍鐵俠勇
小風馬，烈馬霸黃花
水晶龜錦桂喇，叭牙
卓山王，金魚王，李玄王，飛天螳螂
誰衣布？勇氣拉，閃電鳥
絕角西仇，嘟嘟哩臭泥
割金乳，獨角犀牛
雷伊布，火炎鳥，大石盆魔老額
巨鹽蟹，百變怪，皮皮多兵獸
指甲背，龍龍眼，大嘴福，烈雀
漫恆怪，火伊布，吉利蛋
喇…破船望美之故事，與你去探星夢幻
我哋遇到用風速狗運送
火之石嘅小瑤同小玉
佢哋答應會載我哋去下一個城市
但係途中，火戰隊出現搶走火之石
小玉仲受咗傷𠻹
呢度就交畀我啦
我一定會將火之石搶返返嚟㗎
喺一集，精靈寶可夢，風速狗同火之石
大家都一齊收服寶可夢喇