收服到寶可夢喇
我哋返嚟喇，比卡丘
鍛えた技で勝ちまくり仲
間を増やして月の街へ
いつもいつでも上手く行くなん
て保証はどこにもないけど
そりゃそうじゃん
いつでもいつも本気で生
きてるこいつ達がいる
憧れのポケモンマスターになりたいな
ならなくちゃ絶対な出逢える
小智他們幾個以淺涌道館作為
目標今日繼續他們嘅旅程
嘩，好大啊
呢樣係？
飛船啊
書上面寫住，喺前面有個飛船嘅總站好
日語嚟睇下啦
比卡丘
嘩，犀利啊
真係好巨型啊
呢一艘係咩飛船嚟㗎？
呢一艘係會環繞世界
一周嘅曼德布魯號啊
係曼德布魯號呀？
環繞世界一周？
冇錯啊，呢艘飛船去過世界各地
全長200公尺，淨係船員都有60個
每個都有獨立嘅房間
仲有三間餐廳所以被稱為空中五星級酒店
犀利啊
可以上得飛船嘅，個個都係有錢人
邊忍龍喺邊呢？
睇唔到嘅精靈寶可夢大混亂
真係巧喇，我哋路過時間真係啱啱好啊
係啊
唔好意思啊
請問你哋當中有冇邊位係寶可夢醫生啊？
我哋需要寶可夢醫生啊
發生咩事啊？
係噉嘅，我哋有客人嘅寶可
夢突然覺得唔舒服啊
寶可夢？
但係我哋手飛船就冇寶可夢醫生喺上面
不過如果去寶可夢中心嘅就要去到淺涌市先至有啊
如果唔介意嘅話，畀我試下
你試下
我係個寶可夢培育家嚟㗎
我身上有寶可夢用嘅藥啊
我明白喇，係噉就拜託你喇
入面嘅格局完全唔似係一艘飛船啊
呢兩位係我哋嘅乘客艾琳
小姐同麗莎小姐啊
聽講你可以醫返好我哋嘅寶可夢
請問係咪真㗎？
係啊，我個名就叫做小剛我一定會令到
你哋嘅寶可夢恢復健康㗎，放心啦
之後我就會用我嘅真心嚟
治療你哋兩位嘅傷害
係噉，我哋嘅小六同埋紅豆就交畀
你照顧喇，你話小六同紅豆呀？
冇錯啊，係我哋兩隻變隱龍嘅名嚟㗎
變隱龍？
好啦，小六、紅豆
唔好再匿埋喺嗰度啦，快啲出嚟啦
呢邊呢隻叫做紅豆
呢邊呢隻就係小六喇
原來係身體會變色嘅寶可夢嚟啊
小剛，你有冇見過變隱龍啊？
冇啊，今次係第一次見咋
佢冇晒心機噉都唔知咩原因
可能因為今日太過大風
飛船太搖搞到佢唔舒服啊
原來係噉呀？的確係有可能暈船浪嘅
如果係噉呢
就用呢隻藥喇
好，擦大口喇
食完藥之後
再食由我特製有豐富營養嘅寶可夢治療
爆佈你哋好快就會有返精神啊
呢首就係傳聞中好巨型嘅飛船啊
真係好巨型啊
呢度直情可以踢足球𠻹啊
但係如果真係踢足球嘅
開角球嘅時候咪會跌落去啦
噉咪打棒球囖
考慮嘅時候都係有機會跌落去㗎喎
仲喺度講冇謂嘢？
等我哋將呢一艘飛船搶到手
噉就咩問題都解決晒喇
好，有道理啊
係噉，搶奪巨型飛船嘅作戰計劃正式…
開始
今次行動一個人都冇
噉行動就要快呢
好啦，嗱嗱聲操控呢首飛船令佢升空
噉佢就係我哋㗎喇
開船喇
我？咩我哋冇人識得控制咩喵？
喂喂，噉點算啦
成首飛船咁大
係我哋幾個係搬唔晒所有嘢囖
係噉冇辦法啦，唯有改變作戰計劃
我哋而家目標係飛船上面乘客嘅寶物
呢度全部都係有錢人
應該有好值錢嘅嘢㗎
呢個主意好啊
我哋嘅作戰計劃會唔會太過隨意啊？
你喺度講乜嘢啊？
應該話我哋好識得隨機應變喎
真係犀利啊，紅豆佢有返精神喇
小鹿都係啊
噉真係太好喇
多謝你啊，小江先生
乜事嗱？
麻煩你帶小鹿同埋紅豆返入房休息下先
好啊，我識點做㗎喇
好啦，跟我嚟啊
呢隻就係你嘅皮卡丘嚟啊
波克比都好可愛啊
係啊
多謝你讚波克比啊
我都有大寶可夢出嚟㗎
好啦，出嚟喇，俊國禽
俊國？
俊國禽都好可愛㗎
我？
好正常嘅啫
佢就係噉樣對我表達愛意㗎喇
俊國啊，俊國
呢間房冇人喎
全部都有群嚟喎
揾到喇…
點啊？點啊？有咩啊？
可以環遊世界一周嘅人
果然係非常之有錢啊
好犀利啊，我覺得每一款都好啱我啊
由咗佢哋就可以盡情噉食喇
慢住啊，你隻咩嚟㗎？
呢隻保可夢係未見過喎
未見過嘅保可夢係一回事
但係裝珠寶嗰個盒喺佢個口度喎
係啊…裝珠寶嗰個盒係
我哋見到先㗎，畀返我哋
變忍龍，我帶咗食物過嚟啊
果隻變忍龍咩事啊？
佢將裝珠寶嗰個盒放咗入口啊
但明明係我哋抽啊
你講咩話？
等陣先啊，呢度係艾琳姐妹家房喎
你哋係邊個啊？
走啊
咩人嚟㗎？
變忍龍又唔見咗？
小鴿…
文香…
嘩，呢隻小鴿好可愛啊
文香棍好可愛啊
跟住就到我喇，出嚟喇
大啞聲
你都講得啱嘅
麗莎小姐，艾琳小姐
你哋裝珠寶嗰個盒
畀變忍龍放咗入口啊
而家佢仲唔知去咗邊度…
係小綠呀？
定係紅豆呀？
慢住先喇，我諗應該係小綠掛
而且有怪人喺附近陪會
所以要快啲揾返變忍龍
艾琳小姐，麗莎小姐
剛剛呢位客人向我哋求助
佢話你哋嘅變忍龍將個藥盒放咗入口
而家唔知走咗去邊度喎
將藥盒放咗入口啊
噉嗰個係小綠呀？定係紅豆呀？
我諗嗰個應該係紅豆掛
而家曼德布魯號喺度補充緊食物同埋燃料
時間大約係兩個鐘之後就會
起飛㗎喇，大約兩個鐘？
點算好啊，姐姐
紅豆佢哋如果匿埋嘅話，好難揾㗎
我仲記得對上一次佢哋唔見咗
我哋足足用左三日時間先揾返佢哋啊
既然變忍龍咁難揾，我哋都會幫手㗎
冇錯啊，大家都要一齊幫手揾喇
我哋一定會全力協助你哋嘅
多謝你哋啊，今次拜託你哋喇
這個咩㗎？
照噉睇嚟我哋要將兩隻變
忍龍捉到手先得喇
呢個主意唔錯啊
細心諗下如果我哋可以將呢隻
變忍龍送畀BOSS嘅話…
哦，係稀有嘅寶可夢喎
但係就只係個寶可夢？
當BOSS佢咁樣問嘅時候
變忍龍就伸長條利將裝珠寶個盒攞出嚟
係咪好難揾啊
個盒入面有好多閃閃發光嘅珠寶
我覺得呢個情景真係好好啊，唔有？
嘩，我想像到未來有幾摧殘喇
為咗我哋摧殘嘅未來
出發喇
我哋首先由飛船入面揾起囖
變忍龍會改變顏色
一定要仔細啲揾先至得啊
我知道喇
比？
比個？
唔見嘅
比個咩？
皮卡丘啊，係咪有乜嘢事啊？
比個咩㗎？
我…
係變忍龍啊
咪走啊
點會噉㗎？又唔見左喇
佢走咗去邊度呢？
比個？
你去咗邊度啊，變忍龍？
變忍龍
發現變忍龍喇
竟然喺呢度？
變忍龍啊
喂喂，擦打你個口啊
快啲啊
快啲擦打你個口啊
冇錯喇
就係你條舌上面裝珠寶嗰個盒啊
哎吔，唔係裝珠寶嗰個盒喎
係普通嘅藥盒嚟咋喎
又會噉都有𠸏？
係幾時調換左㗎？
講起上嚟呢隻變忍龍嘅顏色係唔同㗎喎
哎吔
係嗰邊
哎吔，我諗嗰隻先係我哋應該
要揾嗰隻變忍龍嚟啊咩？
喂啊
起喺度啊，變忍龍
做乜事啊？
邊個喊變忍龍啊？
你揾到佢哋嗱？
今次閉喇，係嗰班細路啊
呢邊啊
一個人都冇嘅
但係我頭先明明聽到有人
喺度喊變忍龍㗎喎
我都聽到啊
這個…
究竟變忍龍去咗邊度嗱？
變忍龍係唔喺度啊
你大叫都冇用㗎喇
你間又覺得你好似玩嗰足義音噉啊
好好閃耀啊
變忍龍啊
去囖
快啲返入嚟啊
小綠啊，你返落嚟先喇
變忍龍喺邊度啊？
呢層呢，佢喺上面喇
竟然爬到咁高
等我上去救佢啦
小光
為咗艾琳小姐、麗莎小姐
就算要我上山又好落地又好，不論去邊個都願意㗎
小光你要小心啲啊
差少少啫…
你唔好亂郁啦，喂
小光先生你要加油啊
去
終於都揾到你喇，小赤龍，你上喇
好啊
等陣喇，咪走啊
咪走啊
你企喺度
喂啊
咪走啊
你終於都唔走喇咩？
好啊
我好似聽到啲聲啊
有嗎？
咪走啊
有喇
小龍
紅豆
佢哋究竟去咗邊度啊？
你哋係邊啊，變人龍
話咗大叫冇用㗎喇
這個…
激氣啊
一定揾到佢哋出嚟啊
咩？
咁快畀我哋揾到一隻啊
我發現另一隻變人龍啊
係噉邊隻變人龍攞住裝住
珠寶嗰個盒呢，喵？
邊隻攞住邊樣嘢啊，喵？
唔得啊，佢完全分唔到啊
我知啊
其實，就好似我手上邊一個硬幣噉樣
好啦，你哋估下頭先個
硬幣係我邊隻手啊？
我邊個步驟唔啱啊？
你做埋啲噉嘅嘢到底有啲乜意義呀？
喂，佢哋走咗喇
走啊
變人龍
呢隻冇可夢，係邊隻？
真果求
咩事啊？
變人龍
你哋喺邊啊？
係嗰度啊
你哋幾個做乜事啊？
我覺得你呢個問題問得真係好啊
我哋都樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標係破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四成嘅奸角
冇錯
小赤狼
我哋火箭隊乜嬲都來去如風
我哋嘅聽日係惡觀滿盈嘅黑暗日子
冇錯喇，妙
係火箭隊？
之前提過嘅可疑人物原來就係你哋啊
我哋而家好忙
冇時間陪你哋幾個喺度玩啊
雙眼牙師，去啦
勇堅望
雙眼牙師
返頭夜鷹，就決定係你喇
返頭夜鷹，將衣幕打散
唔見左嘅
小赤，我哋動作要再快啲啊
一定要早過佢哋揾到變隱龍啊
係噉不如我哋分頭揾啦
你點都好啦
我都一定要揾到佢哋㗎
跟住呢，就親手交畀佢哋
冇錯
哎吔，你終於幫我哋揾返佢哋喇
係
多謝你啊，不用喇
唔好意思
變隱龍，得陣喇
揾到喇…我終於揾到變隱龍喇
揾到變隱龍喇
好啦，你畀我哋包圍啦
噉樣你應該走唔甩喇
好嘢
佢哋已經畀我哋包圍啦
唔好就周圍走啦，好啦
我哋將你哋口入面嘅嘢交畀我哋啦
等陣先啊
嗰兩隻變隱龍而家係屬於我哋㗎喇
乖乖地將佢哋交畀我哋我認得佢哋啊
就係佢哋幾個偷走咗莊珠寶嗰個盒㗎
如果係噉，即係話紅豆同小綠係
為咗保護莊珠寶嗰個盒𠸏？
所以先至會周圍走？
你哋兩個究竟係到講咩啊
總之而家嗰兩隻變隱龍
已經係屬於我哋㗎喇
莊珠寶嗰個盒都係屬於我哋㗎
冇可能，你哋唔使質疑啊
而家搞咗噉混亂都係因為你哋啫
梗係唔係喇，係嗰兩隻變隱龍搞事吒嗎
出嚟喇，啞啪乖
啞啪乖
月桂葉，去啦
月桂
月桂葉，就出同邊喇
啞啪乖，用頭脆
月桂
蜜蚊
乖…你都幫手喇
姐姐，不如我哋都幫手
好啊
即刻去啦，小佬
好啊，由你上啊，大石家
乖…大石家等住前面喇
玫瑰發燈必發功啊
用百里炎擊
啞啪乖，趁出陣
來喇，紅豆，就出雪田喇
來喇，紅豆
就出雪田喇，是張珠寶嘅客吧
蚊香君，連環巴掌
去啦，大石家
上啊，小綠，就出雪田
蜜蚊
好啊
紅豆，小綠
用幻象光線
好啦，月桂葉
用藤邊收藏這幫壞人Yes
好想念嘅感覺啊
是你嘅，我抓了你嘅東西
真係唔好意思啊
唔好噉講，繼我話變隱龍
一定係見到我哋重視呢樣嘢
以為係保密
所以先保護佢啫好對唔住啊
睇下，有時搞出咁大麻煩啊
兩隻傻瓜
唔夠買賣都唔得喇
再見喇
終於，畢家…不過喺呢個世界上
真係仲有好多未知嘅寶可夢存在㗎
係啊
坐飛船環遊世界一周，真係豪華啊
我哋同佢哋真係有好大嘅對比啊，我哋就係喺地面漫步旅行
係噉沿途就可以遇到好多
唔同嘅人同寶可夢喇
冇錯啊，小剛講得好啱啊
我鍾意呢種踏實嘅方法多啲
講得啱啊，小智佢哋遇到
不可思議嘅寶可夢啊
而向住成都聯盟嘅旅程，仍然會繼續落去
Pokemon問你識幾多個
聽姐歌唱姐歌數到幾多個
LaLaLaPokemon將星搬到
唔好鬧，手牽手一氣
唱歌小卷石，火恐龍海
星星黎多黃，隆隆石，冇求寶石海
海螺仙貓老大，鴨雀火獸暴利龍
蓮刀虧，忍冇莫人化石翼龍
皮可犀，化石虧
雙大牙絲黑黑龍Pikachu，波波，妙蛙種子
尼多利洛小拉達，墨海馬，妙蛙花
三合一齒怪，海翅龍小蝙蝠噴火龍大針蜂
都冇從鐵甲俑鬼思通
都個從迷你龍鐵學勇小
蝙蝠瑪利亞馬霸黃花
水晶龜，錦桂，喇，叭牙
翠珊黃，金魚黃，鯉魚黃
飛天螳螂
水衣布，勇氣拉
閃電鳥，絕角西獸
嘟嘟哩臭泥，割金魚
獨角犀牛雷衣布
火炎鳥，大蝕佩摩魯蛾
巨鹽蟹，八變怪皮皮
多邊獸，刺甲輝
龍龍岩大嘴福
烈爪萬行怪
火衣布吉利蛋
喇… Pokemon
未知故事
願你去嘗試夢幻
以治療水屬性寶可夢而
聞名嘅新玉池寶可夢中心
有好多接受緊治療嘅寶可夢
火箭隊又是出現
企圖搶走呢度嘅寶可夢啊
你哋唔使止意啊
就等我守護呢個地方嘅和平啦
係一集精靈寶可夢
討厭水屬性精靈寶可夢嘅喬伊小姐
小夏嘅憤怒
大家都一齊修復，保護海夢喇