水
土
火
氣
好耐之前
四大部族一直都和平噉相處
不過
喺烈火王國開戰之後一切都變晒
而呢一刻
只有精通四大神功嘅神通王先制止到
不過喺最需要佢嗰陣
佢消失咗
喺一百年之後
我哋兩兄妹發現咗新嘅神通王
佢係節氣師，安
雖然佢嘅節氣神通出神入化
不過佢仲要學好多嘢先救到世人
但係我相信
安就係我哋嘅救世主
安返嚟啦！
我冇估錯
係你同烈火海軍通風報信嘅
你想帶佢哋嚟攻擊我哋！
佢真係咩都冇做㗎
只係意外嚟嘅咋！
係呀
我哋上咗艘軍艦之後就掂到個機關跟住…
就變成噉樣喇
卡塔拉，你係唔應該上嗰艘船㗎
我哋而家可能會有危險呀
你唔好怪佢啦，一日都係…
係我冇聽佢講…
呵呵！
個叛徒認咗罪啦！
所有勇士，快啲離開敵人
我哋會將呢個外人驅逐出村呀！
索卡，你唔可以噉做㗎！
錯呀，我只係遵守我嘅承諾啫！
等你遠離呢一啲噉嘅威脅呀！
佢唔係我哋嘅敵人嚟呀！
你哋諗下
佢帶咗一樣我哋冇咗好耐嘅嘢返嚟呀
-係笑
-係笑？
但係笑唔可以用嚟打贏仗囉！
或者你應該試下㗎
你快啲同我走呀！即刻走！
求下你阿嫲嫲
你唔好畀佢噉做呀！
你明知唔可以上去嗰艘軍艦度㗎喇
索卡講得啱
我覺得請佢走已經係最好嘅做法
好
噉你趕埋我走囉！
我哋兩個行呀
到底係想同佢走去邊呀！
我哋會去揾御水師
佢會帶埋我一齊飛過去北極！
真係嘅？
-好呀…
-卡塔拉！
你寧願揀嗰人，都唔揀部落
同埋你嘅屋企人咩？
卡塔拉
我唔想搞到你同你屋企人噉樣呀
係噉你真係要離開南極呢度？
就噉樣講拜拜…
多謝你同我玩企鵝雪橇呀
噉你會去邊呀？
我諗我會返故鄉揾埋其他節氣師
哇
我已經有成一百年冇執過房喇
真係諗起都煩呀
我哋有機會再見啦
你都係睇下你隻飛天野牛
飛唔飛得起先再講啦
嚟啦，阿霸！
你得㗎！
Yip Yip!
我都估到會係噉㗎喇
唔好走啦安，我唔捨得你呀
我都唔捨得你呀
行啦阿霸
-卡塔拉，件事過咗你就唔會再…
-你開心啦？
我唯一成為御水師嘅機會
噉就冇咗啦！
好啦！大家準備防守！
烈火王國可能隨時都會殺上岸邊㗎！
-但係我想…
-我話過！唔準去廁所呀！
係呀，我都好鐘意佢
條村呀！
你留喺度等我呀！
噢！弊喇！
今次弊喇！
索卡！你快啲走開呀！
佢而家喺邊呀？
佢大約咁上下年紀
而且精通所有嘅元素
我知你哋收埋咗佢！
千祈唔好表現出恐懼！
嘿卡塔拉！仲有索卡！
嗨…安
多謝你返嚟呀
你嚟揾我嘅？
你就係嗰個節氣師？
噉你啫係神通王喇！
咩話？
佢講笑咋嘛？
我為咗呢一刻準備咗好耐喇
訓練過，有冥想過
點知你係個細路嚟呀
你都只係個後生仔啫
我跟你走嘅話
你會唔會應承我放過佢哋呀
唔好，唔好噉做呀
唔使擔心，唔會有事㗎
呢段時間你幫我睇住阿霸呀！
準備開船返烈火王國！
我要返去
我哋要諗辦法追到佢哋呀
係佢救咗我哋
而家到我哋要救返佢啦！
-卡塔拉！我…
-點解你係都唔信我佢幫咗我哋啫！
唔救佢就冇人救佢㗎啦！
我知你唔鐘意佢呀，但係呢個人情…
卡塔拉！
你想繼續講落去呀？
定係跟我一齊去呀？
索卡！
嚟啦，去救你嘅男朋友呀
-佢唔係…
-冇所謂啦！
你哋兩個喺度做咩呀？
你哋會需要㗎
你哋呢次嘅旅程會好漫長
我好耐未試過有返希望嘅感覺
係你呢個御水師令我再一次充滿希望
你呢個勇敢嘅戰士都係呀
記得對你個妹好啲呀
我會喇，知㗎喇吓嫲嫲
安係神通王
佢係呢個世界嘅希望
你哋遇到佢係有原因嘅
你哋三個嘅命運
而家已經交織埋一齊
但係我哋呢隻艇仔
根本冇可能追到佢哋呀
阿霸！
你尊重埋晒啲我唔習慣嘅嘢嘅
係咪呀？
呢枝棒會係送畀我父王嘅好禮物嚟嘅
不過你由和尚養大嘅
應該唔明㗎喇
同我帶神通王過去監倉
枝棒就拎去我間房啦
你就幫我攞枝棒去佢間房啦
係啦
我諗你哋未試過同節氣師打呀
就算綁住兩隻手，我都打得贏你哋㗎
收聲呀
神通王走甩咗呀！
去啦
飛啦
我求下你啦，你幫下手啦
安需要你㗎
上去
上升啦
升起啦！
索卡佢唔信你識得飛呀
但係我信你得㗎
嚟啦，你都想救佢㗎！
嗰個細路係點叫㗎？
飛啦！
你上啦！
衝啦！
誒…Yip Yip!
成功咗啦索卡！
佢飛緊啦！
卡塔拉！佢…
我係話…識飛好小事咋嘛
你哋有冇見過我枝棒呀？
唔該晒！
唔好意思呀…
枝棒呀！
睇嚟係我低估咗你呀
嗰隻係咩嚟㗎？
阿霸！
安！唔好呀！
安！
你見唔見到佢頭先個招呀？
噉先至係御水神通嚟𠺢嘛！
安！
你見點呀？
嘿，卡塔拉
嘿，索卡
多謝你哋呀
呢啲嘢又點可以畀你一個人威晒喎！
我跌咗枝棒呀…
等我嚟！
哈！
呢吓係為水族部落嘅！
喂呀，卡塔拉！
快啲啦，索卡！
我從來只係個普通人
我冇要求識飛同埋
要識魔法囉！
Yip Yip！
射佢哋落嚟！
對我哋嚟講係件好事
因為烈火王國而家最大威脅
只係一個噉樣嘅細路
叔叔呀，呢一切
係佢造成㗎
我唔可以再低估佢
即刻撈返架船再跟住佢哋！
等你哋解凍咗先講啦
究竟你係點做到㗎
用水嗰一招呢
絕對係我目前見過最犀利嘅一招呀
我唔知呀
唔覺意就…噉樣喇
點解你唔話畀我哋知你就係神通王呀？
因為…
我根本就唔想做
只不過
而家全世界都喺度等緊神通王返嚟
結束呢一次漫長嘅戰爭㗎
就算係我又可以做啲咩喎
根據傳説話
你首先要精通水元素
之後係土，最後係火
啲和尚係噉講㗎喇…
係噉，如果我哋去北極
你咪可以學到御水神通囉！
我哋可以一齊學喎！
唔止噉呀
索卡仲可以喺途中打低啲振火師㖭
我都想噉呀
我係好樂意噉樣做呀
噉我哋一齊出發啦！
好啦！不過係學御水神通之前
我哋仲有啲正經嘢要做㗎
喺呢度、呢度同呢度
嗰度有咩呀？
呢度可以騎跳跳羊駝
然後喺呢度
可以坐喺啲巨大鯉魚嘅背脊度玩
之後再返嚟呢度揾啲馬騮騎
佢哋討厭畀人騎
不過噉先至好玩㗎