大师嚟啦 出嚟啦…
出嚟啦喂…唔该
大师大师…
大师…你讲埋呢几句啊
唔该你表现吓你特异功能啊
大师啊…
我哋想问一问呢样嘢啊
发一嘢功能好唔好啊
-系啦  -睇你招生㗎
-系啦大师 你到现场发咩功㗎大师
-你功能好大鳄㗎呢一定系
有无听过㗎
-表现吓啊  -讲几句大师
-系啦佢学咗几耐㗎
-佢系咪学咗好耐㗎
丁蟹㖞
-大师  -丁生啊丁生…
丁生 放心啊 放心
大师啊 听讲你今次发功治癌呢
一个钟收十三万㖞 系咪真㗎
系咪有晒十三万咁多啊
丁生啊 听闻呢
你个病已经好返好多啦㖞
系啰 你宜家点呢
大师…你系唔系喺八岁𠮶年呢见过济公啊
可唔可以讲吓当时嘅情况呢
-系呢 丁生你宜家感受点样啊  -讲吓啊
如果整完你好嘚返 你以后有乜打算啊
仲有啊 大师啊
中国咁多人话识嘚发功啊
咁你觉得自己嘅功力去到第几位呢
-系啦…讲吓啊 讲嚟听吓啊  -讲吓第几位啊
妹妹 我答你都无用啦
-点解…  -你部机都录唔到我音
-点解嘅…  -点解会录唔到音呢 吓
你睇吓…你快啲睇吓
-哎呀  -咦
我柄拉面入咗落去㗎㖞
系呀 真系好…
系咪呢柄啊
-咦 喺大师到㖞  -点解去咗佢到嘅
-我都无打开我部机
-大师…好犀利啊  -特异功能
系㖞 真系好犀利㖞
喂你拍咩 你唔洗吓我…
-真系睺到呢到都攞到柄柄啊
-哇 果然系奇人啊
-奇人啊  -咦
丁生…
你唔好走住啦
丁生…你讲多几句啊
讲多几句啊
如果我今次真系医嘚返好呢
系
就证明人善人欺天不欺
-行开…  -丁生 唔好走住啊 你讲多…
救命啊
劲…劲啊
无命啦
忍住啊 越痛越好啊
到顶啦…
嚟 扶返转佢
宜家轮到个胃
上次仲…甩紧皮啊 怕唔怕㗎
唔怕…
三百度都有啊
涌…住上啊
丁生 恭喜你
你今次开始忍嘚到
你胃嘅癌症
已经畀我打散嘚七七八八啦
系
系啊 只要再做一次
你个胃差唔多好返晒
系啊…我好多谢晒你啊 大师
唔洗 麻烦你同佢返转身
今次做埋个肺
老窦
坐阵
我自己嘚啦
睇住阿爸
咪住
做咩啊
攞只手嚟
做咩啊 丁生
嚟呀
咩嚟嘅
乜嘢嚟嘅
神丸嚟㗎
神丸 呢啲系干冰
冰淇淋都用𠮶只
你攞干冰嚟做乜嘢
断啦…
老窦…唔好啊
-放手先啊…放手先  -老窦 唔好啊
-老窦…  -顶你个肺呀
-老窦…  -用干冰呃我
老窦…
唔好啊 老窦…放…
-你冷静啲先  -放过佢啦
-你冷静啲啊老窦
-老窦…  -骗子
骗子
-老窦  -老窦啊
你听我哋讲先啦
点解我会咁傻
如果中国真系有神仙嘅
中国就唔会咁穷啦
咁我都谂唔到
点解我咁蠢啊
仲要畀人焫到我周身伤晒
𠮶头英女皇特赦我 唔洗我死
呢头个天 又要洗我生cancer
以为个天派个生神仙嚟救我
点不知又系假嘅
我…
计起上嚟仲有十几日命㗎咋㖞
我脑好痛啊
梗系脑癌发作啦
爸 个大师一定医好你㗎
啲血好似流嘚唔系好顺咁样啊
梗系脑癌发作
带动血癌又发作
你信我啦
个大师一定会医返好你㗎
因为你根本无cancer
你系咪谂住医返我都嘥药费
呓我出院
-老窦啊  -爸啊
全部嘢都系假㗎
个大师系假㗎
你生cancer都系老作㗎咋
我哋老作你生cancer
就系要法庭放人 唔洗你坐监咋嘛
你其实根本一啲事都无
𪠳 我唔信
𠮶啲医生痴㗎咩
无我点会验到出嚟啊
验屎 验尿 验血
照X光 超音波扫描 横切片
瓣瓣都有嘅
你哋做嘚咁多咩
老窦啊
验屎验尿𠮶班人系我哋收买咗㗎
佢哋个个都掠咗我哋百几万 家阵移晒民㗎啦
佢哋送上去𠮶啲全部都唔系你嘅
系啊 老窦
所以𠮶班医生睇𠮶份报告
根本就唔系你嘅
有咁嘅事
我…知道你哋
想我开心埋呢十几日咋嘛
我自己知自己事啊
我𠮶日喺监仓𠮶到
真系疴血㗎啵
爸
阿益整蛊你啊
老利教我㗎
佢畀咗一包好似咖哩粉嘅嘢我
叫我畀光头仔呢 摆落你𠮶啲粥到
食咗就会疴血㗎啦㖞
老窦 无嘢㗎㖞
无毒㗎
不过咁 热气啲啊真嘅
不过呢排我人真系好唔舒服㖞
怐怐愗愗咁
个面色好似鬼咁
好人好姐点会咁㗎
爸
系我叫阿利呢
帮你打懵仔针 特登搞到你咁嘅样
如果唔系 点叫人信你生cancer啊
呢轮我日日都轻咗磅零两磅㗎㖞
每日食一碗粥
磅零两磅㖞算少㗎啦
你班衰仔啊
又唔早啲讲
又揾个神棍嚟呃老窦
个神棍呢 唔系嚟呃你㗎 老窦
系爱嚟呃全世界 呃香港政府㗎
嗱 你话生cancer又唔死嘚㖞
人哋一定会怀疑㗎嘛
横掂做戏不如由头做到尾
无错 你宜家可以周围行 无人𡃀嘚你啊
但系成日畀人𥅴啊够无瘾啦
所以就揾个神棍 同我治癌
等我奇迹咁样好返
咁就可以挺起胸膛做人
直头通街行啊 无人敢𡃀你啊
班衰仔
-嘚唔嘚啊 老窦  -正衰仔
-转圈啦 老窦  -老窦  -嘚㗎哇
-睇住冻亲啊  -你哋一个…
你一个二个都系衰仔嚟㗎
搂返你件衫先啦
喂 大姐
听讲我哋宜家去揾人
唔系去旅行㖞
死啦
无check清楚唔知我有无带漏嘢添啊
哎呀齐㗎啦 行啦
嘚唔嘚啊
喂 你去边啊
好快㗎咋 你等我一阵间啊
好有用㗎 行嘚攰攰哋可以摊吓
摄入嚟
系咪仲有袋啊
仲有袋梨啊 一…蚊一个㗎
快啲上车啦
好热啊
你个头过嚟
呢顶帽我见过啦 好贵㗎𠮶招牌…
-几多钱呢  -嗱 地图
喂 有无带名单啊
哦 有…
好啦 第一站 台中
[爱情猫腻 -谭咏麟]
[拨著大雾默默地在觅我的去路]
喂 边到㗎
𠮶个街口 𠮶个街口
-唔系啊嘛 好似𠮶边啊
-系啊 系𠮶边啊
喂 系咪呢条路㗎
咁多弯 好似唔多似㖞
呢条路直行
转左再转右 咪系啰
等我睇吓啦
咁鬼乱 啲人点画地图㗎
等我睇啦
跟住呢 就转一个大弯
咁啊见到龙溪啦
见到龙溪之后呢 转右直行
咁就见到横贯公路落台中啊
好 再嚟过
我唔信揾你唔到
喂
食早餐啊
咁细啖
嗯 几好食㖞
好食呢
细细个阿婆呢就教我咁整㗎啦
首先搽咗黄油
跟住再加啲砂糖
又平又好食
估唔到咁简单又几好食㖞
点啊
嘥气
你识唔识闽南话啊
都唔知几时兜返出去啦
唔好咁忟啦 饮杯五花茶先啦
吓
头先我哋三个路口
已经试咗两个
会唔会…
第三个
[每当变幻时 -薰妮]
[韶华去 四季暗中追随]
[逝去了的都已逝去 啊啊]
[常见明月挂天边]
喂
我见到个溪字啦
边到啊
我哋宜家到咗龙溪啦原来
到咗龙溪 转右 直去
咁样到台中啦
好快咋
喂
好似唔系呢条路㖞
[京华春梦 -汪明荃]
[如梦人生芳心碎]
[空对落花我泪垂]
[为何情缘逝似水]
原来呢到唔系龙溪啊 系乌溪啊
唔好咁忟啦 再揾过啊
揾咩揾 无油啦
前面咁荒芜 边到有油站㖞
不如试吓由前面条路仔铲出去啊
你真系好嘢啊 完全唔忟嘅吓
呢到空气好似几好㖞
[渔火闪闪 -区瑞强]
[渔火闪闪擦浪涛]
今日真系黑过墨斗啊
喂
前面咁多人 不如我落车问吓啊
[你可知道 巨浪翻起比船桅高]
[南风轻轻送木船]
[谁去掌木橹]
[小娃娃 你可知道 碰著风急看运数]
[台]你讲什么我听不懂
[台]你会讲闽南话吗
-[国]请…问你有没有…油站
-[台]找人啊 你找人啊
婆婆话你唔识讲国语啊
识讲人哋都唔知你噏乜啦
行啦 自己揾啦
[台]你找人吗
喂 做咩啊
倔头机啊
红河村啊
阿博
阿博个衰公
喂…
喂 你头先讲咩啊
系咪同阿博有关㗎
阿博可能喺到出现过
你睇呢只飞机啊 系倔头㗎
阿博最钟意折倔头机㗎
佢细个成日朗诵𠮶首诗
都系叫纸飞机㗎
仲有啊 𠮶首歌呢
系我去杭州之前𠮶晚
同阿博饮老鼠酒 我教佢唱过㗎
[国]请问你
[国]有没有…见过一个…香港来的人
[国]眉粗粗 眼大大 头发挛挛
[国]皮肤黑黑 叫方展博
[国]有没有见过啊
[国]阿博
[国]方…方展博
[国]博
[国] -阿博 -对
[国]对…阿博…有没有见过
[国]他…他住在哪里啊
[台]那里
-佢…住喺呢到  -[台]哎 那里那里
阿文
[国]小冯
[国]1728金兴置业
[国]一千八 买升
[国]Okay 1728金兴 一千八 买升
[国]全中
[国]行啊
[国]升
[真的汉子 -林子祥]
[成和败努力尝试 人若有志应该不怕迟]
[谁人在我未为意 成就靠真本事]
[做个真的汉子 承担起苦痛跟失意]
[投入要我愿意 豪杰也许本疯子]
[同做个血性男儿 愿到世间闯一次]
[强调靠我两手创动人故事]
[成败也不再犹豫 用我的真心真意]
[怀著斗志向竞争的圈里追]
[人生有特殊意义 人生有特殊意义]
[最爱是谁 -林子祥]
[在世间寻觅爱侣]
[寻获了但求共聚]
[然而共处半生都过去 我偏偏又后悔]
[别了她原为了你 留住爱亦留住罪]
[谁料伴你的心今已碎]
[却有她在梦里]
[为何离别了 却愿再相随]
[为何能共对 又平淡似水]
[问如何下去 为何猜不对]
[何谓爱 其实最爱只有谁]
[国]修理电视啊…
[国]不修…走…
[国]阿博 怎么样啊 哪一只啊
[国]241信实地产
[国]两千一百
[国]看三个价位
[国]买跌
[国]Okay…
[国]喂…快…帮忙
[国]来…
[国]钱…
[国]多谢…
[国]谢谢啊
[国]多谢
[国]回来了…来…来啊
[国]回来了
[国]这个是你的
[国]好…
[国]-这两个是你的 -这么多东西啊
[国]阿伯
[国]不是…下面那一个 对…
[国]钱…
[国]多谢啊
[国]多谢…
[国]喂 阿博回来啦
[国]来…谢谢…
[国]多谢…
阿博
[台语]
[国]谢谢 多谢
喂
-你条死仔…你无死你啊 你有鬼你啊
-你卑鄙无耻无良心…
家下你死完返生吓…
-我哋发够火仲要听你啲事啊 畀我激气啊
-你知唔知出嚟我哋几搏咁啊
停手
停手啊
走 嚟
入嚟啊喂
嗱 攞张纸巾铺喺台面上面
跟住攞啲香水喷湿佢
喷完之后呢 就一折 两折
然之后搦住佢 摆落个胶袋里边
嗱 睇唔睇到啊
咁样啫
摆完之后呢 就攞嚟呢部机到
摄落中间 嗱 下低有嚿制嘅
一踩踩落去 等一阵
好啦 搦出嚟嘅时候
擝甩呢个嘢 搞掂
手板眼见工夫啊
记住 二十条系一盒
二十盒就一箱
如果一个星期做到十箱嘅呢
就有奖金
你知唔知啊
台北有一家人啊
包纸巾都包到几百万身家
如果我方展博有几百万身家嘅话呢
买股票呢 就可以重注好多
有面食啦
有面食…嚟
嗱 面呢 就三十五蚊一碗 台币
芭乐汁就十六蚊一包
即系芭乐汁即系石榴汁咁嘅意思啊
嗱 大家咁熟
如果两样都要呢 我啊收平你一蚊
收五十蚊啊嘚啦
喂 帮衬吓啊
我啲芭乐汁听日到期㗎啦 真㗎
要埋碗面啊 我收平你一蚊㖞
找返五十蚊畀你
你要唔要啊
我送畀你条炼呢
当咗啦 炒股票啊嘛
你系咪咁样对我哋啊
你癫咗定痴咗啊
啲眼里边啊 净系嘚股票同埋钱
你咁样算点啊
我哋系咪真系贱到咁啊
芭乐汁你啊畀咗钱㗎啦
饮唔饮由你 我要开工啦
我哋走
佢癫啫
洗唔洗陪佢癫埋一份啊
你洗唔洗咁委屈自己
为咗咁嘅癫佬
见到阿博咁我就放心啦
如果佢好似坺泥咁
成日都借酒消愁
满面胡须 咁佢就玩完啦
呢一世都会好无用啊
阿博佢无令我失望
佢依然都系咁古怪
以前有人讲
话阿博会好掂 我都唔信㗎
但系宜家我开始有一种感觉
我觉得阿博佢真系会好劲
佢无咩叻
但系股票对阿博嚟讲
就好似黄蜂尾后枝针一样
如果无𠮶枝针
佢就唔识保护自己
唔识反击
仲会死添
见到佢有返枝针
我真系好戥佢开心
喺阿博嘅世界里边
已经咁孤独咁寂寞
唔通我哋 仲唔理佢咩
[台语]
阿博
悭妹 至多我娶你做老婆
博啊
呢到 我全副身家㗎啦
你储咗三十万啊
你储咗三十万港纸啊
九十万台币㗎㖞
悭妹你啊你…点啊
一年里边 连人工 商粮 勤工奖
连埋拗衣架你大概一个月揾到
五千零二百蚊
五年有六十个月
即系三十一万零二千蚊
悭妹你 五年里边
连毛担屎你都系洗埋
一万二千蚊咋
仲包埋去杭州添啊
你真系啊
博啊 你…
你好好哋帮我保管住佢哋㖞
你放心啦 悭妹
啲钱你咁辛苦赚返嚟
食又食唔饱
挨更抵夜
咁辛苦
你放心啊
我一定买一只最稳阵嘅股票
宜家我手头上有五只股票
我唔知买边一只好啊
有 大龙钢铁…
大龙钢铁无嘚顶啊 我谂咗好耐㗎啦 发达啦呢铺
食饭…
卅万…够晒本啦呢铺 呢铺掂㗎啦
我想买好耐㗎啦 大龙钢铁
我一直都无钱啊…大龙钢铁…
[国]小冯
[国]早啊
[国]早
[国]201大龙钢铁 九十万
[国]九十万
[国]对
[国]报价
[国]十二块六毛
[国]好
[国]买升
[国]来 快
[国]行啊
[国]好
掂晒啦…大龙钢铁啊
系咪十四个六𠮶只啊
系啊…
跌咗两毫
有无搞错啊 边个玩嘢啊
错喺边呢
走啦 衰婆
喂
唔洗拎返啲股票咩
攞咩股票啊
头先买𠮶啲啰
系啊
九十万台币 十四个六一股
咪即系成六万股
所以你话你唔明呢
我宜家唔会咁玩嘅
咁玩好鬼慢㗎嘛
仲有第二啲玩法㗎咩
大把玩法啦
即系好似买大细咁 你买住个…
即系攞住嚿钱去买佢跌啊或者买佢升 吓
一千蚊梗系睇吓个价位嘅上落
吓 一个价位一毫子
我谂你都系唔明㗎啦
打个比如即系你攞住两千蚊去买咁先至算啦吓
两千蚊即系一千蚊一个价位啦
咁如果佢买升嘅
咁升一毫子你咪赚一千蚊啰
跌一毫子你咪蚀一千蚊啰
跌晒两毫子你咪蚀晒二千蚊啰咁简单
咁你头先买咗咩啊
买201大龙钢铁
三十万一个价位 买升㗎嘛
一个价位一毫子
系啊…
三十万一个价位
全中啊
你买升
咁本来系会升㗎嘛
跌咗三毫子
系啊 咁样嘅走势再跌都唔出奇啊
一毫子三十万
嗯
三毫子九十万
喂 好简单嘅加减数嘅嘢咋㖞
你无咗我九十万
系啊…
九十万无晒
无晒啦
-我辛辛苦苦储咗五年钱 死悭死抵
-喂…你冷静啲
每餐都食半个面啊
-你唔洗五分钟食晒我啲钱啊
-喂你冷静啲
-我无晒我啲钱啊
-你可能有心脏病㗎喂…
你唔好铺铺都系咁嘚唔嘚啊
喂…悭妹
悭妹啊 你做乜嘢啊 你唔好…吓我啊 喂
喂啊…喂
[国]喂 让开一点啊 给她一点空气啊
[国]哎 有没有油…绿油 哦谢谢…
嚟 喂 悭妹…
无事…
嗍一嗍…快啲去嗍一嗍
嚟 无事…你唔好吓我啊
唔好吓我啊
死喺台湾我唔知点运你返香港啊
快啲闻一闻啦
无事啦…
无事…
[国]让开一点啊
无事…冷静啲…
吓 无事啊嘛
起身…
喂 做乜嘢啊 喂
喂啊
我醒返…
我想死…
有心脏病 唔好再跑啊
喂
喂啊…
三零八八
个水喉已经闩咗㗎啦
唔好成日疑神疑鬼嘚㗎
快啲瞓啦
唔系啊 Madam
个水喉一拧就开㗎啦
我惊听朝流到成地下都系水
你畀人闹啊
嘚啦 嗱一阵间我帮你闩埋个大制
咁你放心瞓啦
Madam
你唔好对我咁好啊
隔离仓𠮶个香姐呢
佢系丁孝蟹佢哋派嚟睺住我㗎
如果畀佢哋四兄弟知道你对我咁好啊
掟晒你啲屋企人落街就弊啦
仲有啊 你唔好同我讲咁耐嘢啦
唔系阵间佢哋以为你放我出去啊
我唔想连累你啊 Madam
你走啦 走啦
咁你早啲瞓啦
枉你仲好意思
拜完婷婷 跟住嚟拜进新
人哋成家都系你…
你哋几父子害死嘅
唔洗猫…哭老鼠
走…推我走
妈啊
进新当年同我咁好朋友咁好兄弟
佢死咗咁耐 我都无拜过佢
如果我唔喺佢坟前装炷香畀佢
我仲系人嚟㗎咩
系你亲手打死佢㗎
你根本无面目见佢 走
在生𠮶阵仲害佢唔够
死咗 仲…要嚟整污糟佢安息嘅地方
走
进新
唔好掂佢
唔好…掂佢啊
好好嘅一座山坟 搞成咁样
你试问我点抵得颈
唔帮佢整嘚企理啲啊
系呀系啫 呢到咁多座山坟
座座都企企理理
有人嚟拜祭
净系嘚你 咁污糟邋遢
都唔知有无人嚟拜过你㗎啦
你谂吓
咁多个朋友之中啊
有边个及嘚我对你咁好啊
喺医院𠮶阵
就成日嘚我嚟搣橘子畀你食
宜家 就净系嘚我推我阿妈嚟拜你
正所谓 路遥知马力 日久见人心
个天都唔知系咪专登等你早啲死嚟证明
你嘅朋友之中
净系嘚我对你最忠心最好㗎
不过个天要咁样嚟点醒你
又未免残忍啲嘅
话晒你嘚𠮶卅几岁人
咁早死 就太短命添啊
不过做人啊真系好化嘅
好似我阿妈咁
食到七八十啊点
返一转乡下又话中咗风 全身瘫咗
仲有阿玲 佢宜家唔止坐监啊
仲精神有问题添
真系冤孽