唔好喊啦 再喊好似熊猫咁㗎啦
咁咪头先真系好㷫㗎嘛
本来仲开心嘅
我呢两日返过咗台湾啊
系咩
系啊 我同我阿爸好返啦 无事啦
我哋宜家都唔知几好
大家有倾有讲
仲有济叔啊 佢都几好啊
自从华姐死咗之后
佢成个人落晒型
今次返去佢信咗道
成个人仲开朗咗好多啊
嗯
迟啲呀 迟啲我叫济叔帮你哋呀
如果佢肯出声
你哋会无事㗎
我谂你唔洗担心啦
我都惯咗啦
如果佢哋唔搞我呢 我反而唔惯
其实经过今次都好嘅
我大个仔好多
又谂多咗好多嘢啊
见到你无事 我开心啊
我仲要搭飞机 赶返去睇阿爸啊
睇你阿爸
系呀 我要同佢食海鲜啊
哎
攞咗个袋㖞
哦
Bye bye
-你要保重啊 你要小心啊  -你小心搭飞…
嘚啦阿玲 放心啦
喂 我宜家同啲师兄师姐返去
搞掂阿敏敏单Case
好好好
唔洗担心
唔该晒
其实呢 系咁样嘅
你做乜嘢啊
你谂住著住件血 通街走啊
唔好再惹佢哋啦
佢哋会越嚟越狼㗎
出吓声
出吓声啦
你哋出吓声嘚唔嘚㗎啫
佢真系癫㗎
佢会出去送死㗎
阿婷 你做咩嘢啊
你哋唔好去 你哋留喺屋企
大哥系男人
横掂我唔洗坐监 啲时间都系赚返嚟
呢间屋最抵死系我
第一个出去应该系我
唔准去啊 边个都唔准去啊
你知唔知啊
你哋咁著住件衫通街走
未去到街口咋 就畀人斩死啦
跟住佢哋就会上嚟
烧死埋我哋㗎
呢排佢哋做啲嘢你哋唔系无眼见㗎
唔好咁天真 唔好咁傻啦
唔好写啊
玲姐
你出吓声啊 玲姐啊
我哋唔可以成世坐响到挨打㗎
无啦
死啦 死梗啦
一镬熟啊 一镬熟啊
一镬熟啦
好啊
你哋要撩人上嚟
整死晒我哋啊嘛
咁我哋揽住一齐死啊
揽住一齐死啊
喂 芳芳
芳芳
痴线㗎咩
你要带头撩𠮶班癫狗啊嘛
好啊 你想死啊嘛
好啊 点石油气
点石油气 大家一齐死啊
好 你肯咁样死啊嘛
开石油气啊 我哋冚家陪你
开石油气啦 我帮你揾火柴
火柴呢 啊
玲姐 我求吓你 我求吓你啊
你唔好出去啦 求吓你啦
唔好出去啊
芳芳啊
畀条锁匙我啊
唔畀
畀条锁匙我好唔好啊
𠮶班系癫狗嚟㗎
就算你坐喺到无 佢吠一声 你退一步啊
佢始终都系会上嚟咬死你㗎
横死掂死点解你要坐以待毙啫
你畀条锁匙我好唔好
唔畀
嗱你好畀条锁匙我啦吓
唔畀啊
玲姐 玲姐啊
个梦已经开始咗啦
我哋宜家唯一可以做嘅就系同佢撑过
𠮶班癫狗
我哋十四年前就已经惹落
避到宜家根本就避无可避
呢场仗打到最后
无论我哋之中边个唔好彩都好
都唔好怨
四月十四日
我买咗一包橘子
去揾阿方进新
唔系揾 系探
四月十四日
我买咗包橘子
去探阿方进新
佢一见到我 好开心 好热情
笑晒口咁
唔系笑晒口 系笑住
笑住咁样 叫我入去坐
点不知突然间
佢就箍住我条颈
咁…咁我啊实时就大声嗌
喂 老友记 你好放手啦㖞
你系咪发神经啊
因为佢曾经撞坏个脑
唔系…
系撞伤个脑
因为佢曾经撞伤个脑
我惊佢旧病复发
于是我就大声嗌
喂 喂 白痴佬
你好放手啦㖞
唔系我一拳揈你…
揈…
我实时啊大声嗌
喂
好朋友 你好快啲放手啦
如果唔系我…我透唔到气㗎
哇 点不知
我就谂住佢系玩㗎啫
任嘚佢捻…捻一阵啊
哇 点不知佢 箍吓
越箍越大力
箍到我直情面都变晒色啊
哇 真系连气都透唔到
点解
喂 帮手揾揾啊
-点阿公  -揾咩
哎嚟…睇吓呢到 呢到有无
哎呀 我盒带呢
-点解会唔见咗㗎  -吓
咩带啊
头先喺到㗎
吓
阿公 系咪呢盒啊
我头先喺𠮶到执㗎
哇
哇 你知唔知呢柄带对我几重要啊
系大律师录咗
叫我背熟佢上庭讲㗎
生死存亡全靠佢㗎
你想靠害啊 吓
-你想我成世做监扽啊 吓  -我…
我无心…无心阿…公
呢啲咁嘅死仔
搞到我乱晒笼
笮住晒道气 仲要同…
重…重新再练过 真系
四月十四日
我买咗一包橘子
上去揾阿方进…
嗱系咪呢
四月十四日
我买咗一包橘子
上去探方进新
佢一见到我 开咗道门
好开心 好热情咁样
要我入去坐
点不知佢突然间一箍箍住我条颈
哇
我当时就即刻大声嗌
喂 痴线佬
我当时就大声嗌
喂 老友记 你做咩啊
你…你发神经啊
因为 佢曾经系 撞坏个脑
我买咗一包橘子
上去探方进新
佢一开门见到我
就好热情 好开心
笑住咁样招呼我入去坐
咁我入去嘅时呢 佢突然间捻…捻住我条颈
喂 细佬 你放手啊 唔系我一拳打死你…
因为佢曾经撞坏个脑…
你哋睇紧咩
-无嘢啊  -无嘢…
杂志啫 公仔嚟咋嘛 系咪啊
系啊嘛
攞嚟
喂
攞嚟…
攞晒嚟
公…公
-无啦 输梗啦  -公
呢场官司未打就已经输咗啦
公 你无嘢啊嘛
仲要恢复死刑
-公 无嘢啊嘛 公  -夹埋㗎…
点解
-点解你哋系要整死我先至安乐啊 吓
-公…我唔知道㗎
-我已经…我已经忍气吞声
-对唔住啊 你冷静啲阿公 唔好咁啦
-避佢哋避到入嚟呢到啦
-唔好咁啦公
-吓 点解你唔畀我有公平审讯嘅机会
-唔好咁啊 冷静啲啦 冷静啲好唔好啊
-仲要出埋咁嘅揦鲊招想整死我
-无啊…我无啊
著血衣𠮶个应该系我啊
无用啊
-唔背啦 仲背嚟做咩  -公…
-唔好啦公 唔好啊  -仲背嚟做咩
-唔洗背啦 唔洗打官司啦 -唔好…唔好啦
-输梗啦 唔洗打啦 -唔好擝啊 唔好咁啦公
一定判梗死刑啦
-噩梦 噩梦 发极唔完嘅噩梦啊 -公啊 唔好咁啦
噩梦
已经恢复死刑啦
廿年嚟
香港 第一个再吊死嘅人就系我啊
-佢哋夹埋想吊死我啊
-阿公啊  -通缉犯
坐低
-放手 我系疑犯  -坐低…坐低你坐低
我仲未判刑
我未系死刑犯
我宜家入厕所洗面嘚唔嘚
有无自由
公…公
对唔住阿sir
执返好啲嘢
阿公
快啲 快啲
佢哋想我死啊
我做错咗咩事啊
做乜要喺呢到受折磨啊
唔好咁啦阿公…
唔好咁 捉住阿公啊
-阿公啊…  -捉住佢…
全部踎低
点解我要受折磨 点解
踎低啊踎低…踎低啊
玩嘢啊嘛
踎低 快啲踎啊
老窦
-爸  -老窦
爸 无嘢啊嘛
宝贝仔
额头点 里头点啊吓
无嘢啊哇
吓 有无事啊
你真系无事啊嘛
老窦无事无事
老窦 你放心㖞
我一定会同姓方𠮶家人计数㗎
你唔好讲佢住
哇
做乜你哋一个二个咁残啊
呢轮好唔够瞓啊
爸
点解你咁蠢嘅 走去自杀
一个人正正常常咁
如果唔系啊 逼到穷途末路啊
点会去死啊
不过唔紧要
你老窦算系死过一次
以后重新再嚟过
死过先至知道
生命原来真系咁珍贵嘅
你老窦因为一时乱晒笼
泶晒嫪 乱晒阵脚
先至会咁嘅啫
不过以后唔会㗎啦 你哋放心
以后老窦会好好哋咁撑落去
唔会衰畀人睇嘅
系啰 咁先至系我哋老窦嚟㗎嘛
嗱天逼我死一次
就系想我悟出个道理嚟
天助自助者
人一定要靠自己
我唔靠𠮶班大状
我要自己救自己
我要自己上庭
自己同自己打咗呢场官司佢
我要自辩
-唔系…  -唔系啊嘛…  -喂 老窦
喂…
咪住先咪住先
呢一类案件呢
即系呢类咁嘅case系唔可以自辩
系…系要大律师帮你打㗎啵
哇 你个蛊惑仔呀
你系读法律𠮶阵时
无心机呀定抑或专登整蛊老窦啊
呢几日啊 我勐咁揭啲法律书啊
系人都有人权
乜嘢官司都可以自己打嘅
谋杀案好复杂㗎
你自己点打啫
唔系你听我讲一句…一句嘢先
就系如果你上庭𠮶阵时
畀人问窒你一个point
或者你讲错任何嘢
你成场官司就玩完㗎啦
老窦啊 唔好搞咁多嘢
畀班大状同你打咪嘚啰
咪系 有咩唔好啊
爸 如果你唔满意班大状
帮你换晒佢
我想换咗班仔啫
次次都系咁㗎 每一次都系咁嘅
我返入去啦
你哋以后都唔洗嚟啦
开庭都唔洗嚟啦
-老窦啊  -老窦…
我帮你换晒班律师佢
我唔会畀你自己辩护嘅
我每一次谂损咗个脑啊
帮你哋谂办法 点样帮你哋救返个老窦啊
每次讲出嚟都打沉我嘅
好似我专登自己害自己咁
哇 乜嘚你哋咁奇怪㗎 吓
你讲咩都好
我唔会畀你自辩嘅
喂 我听过你哋好多次啦㖞
结果点呢 咪逼到我要自杀
如果我寻日真系吊颈死咗啊
你哋以后啊 都会后悔死啊
如果我畀你自辩嘅话
咪即系由嘚个官啊 判你坐一世
我向法庭申请自辩
到判𠮶日 你哋呀知道老窦啊
啱嘚几紧要啊
-老窦…  -老窦你傻咗啊  -喂老窦
-老窦…  -爸  -我哋打好啲啊
-老窦…  -你唔遵…
-老窦…  -喂连法律你都唔遵…
老窦
大佬孝 佢宜家竟然会咁样做啊 你唔信啊
无㗎啦 玩完啦
老窦话要自辩啊 咪等于判咗
呢单case根本无嘚打嘅
方展博呢个𨅬瘫啊
咁钟意去著住件血衫通街行啊嘛
好 我啊真系揾人斩到佢周身血通街走
仲有𠮶几件女啊
我唔淋佢镪水我唔姓丁啊
喂老大 讲吓嘢啊
老窦第一日畀差佬塔呢
我已经讲咗啦
济叔 我朋友真系等住你救命㗎
你帮吓佢哋呀
开车
济叔…济叔啊
求吓你啊济叔 当系我唔啱我错
我同你道歉 我求吓你帮吓佢哋呀
你帮吓佢哋济叔
济叔
唔该 唔该你话畀我听
济哥佢去边啊
佢几时返啊吓
走啦 济哥唔会帮你㗎
唔该你呀
我朋友成家都等住佢救命㗎
我求吓你讲畀我听啊
哎好啦…济哥同阿圣姑去高雄
帮阿华姐揾风水穴 走啦
-闩门  -唔该
爸
爸啊
爸 你做乜嘢啊
做咩…做咩你身到到咁冻
我送你入医院
我哋去医院 嚟啊
唔好再要啦
你唔去医院你死㗎啦
仲要 唔好整去医院啊
去医院啊…去医院
嚟啊我哋去医院啊
我唔会畀你喺到死
去医院 嚟 我哋去医院 去医院
爸啊 你当帮吓我
你起身 我哋去医院啊 去医院啊
你睇吓 你擘大眼仲赖屎赖尿
你去医院啦 你再唔去医院你死㗎啦
同我起身 起身啊 起身啊
龙成邦 你同我起身
够啦
你折磨咗我廿几年
仲未还返畀我
唔好指拟死
起身 起身啊
起身啊
你系咪真系咁憎我啊
你点解要咁样对我啊
我唔介意同你换屎片换尿片
你唔好咁啦
你唔好咁对自己
唔好咁对我嘚唔嘚啊
我男朋友喺香港出咗事㗎
我朝早要去呓济叔
夜晚要去见佢
见到佢仲要扮开心
我好惊㗎 你知唔知我好惊永远再见唔到佢呀
我一阵间仲要去高雄呓济叔㗎
你唔好咁啦 你唔好咁样啦
我好攰啦 我真系好攰啦
你当帮吓我啦 你系我…你系我阿爸嚟㗎
你当帮吓我好唔好啊
起身啊 送你去医院啊你…
送你去医院啊 起身啊
起身啊
你系咪真系咁钟意死啊
你系咪咁憎我啊
你要死 我成全你
你揽住去死啦
死啦 死啦
断气啊 断气啊嘛
你话过我唔要嚟锡你 送终㗎嘛
我宜家坐喺到
我坐喺到睇住你断气
睇住你死 送你终
我唔想见人
我唔想献世
我唔想去医院
同我打电话叫医生嚟见我
去
阿丁生 官已经批准咗延期一个月啦
Good 咁即系我哋仲有一个月嘅时间
去度掂呢单嘢
Very good
嗱我读书唔多 你哋个个都系专家
嗱以后呢
我仲有好多嘢要请教你哋嘅
所以你哋要尽心尽力咁嚟教我
嗯
宜家唔好嘥时间啦
时间无多
嗱 我哋要全力以赴
把握重点 要做好佢为止
嗱 呢件案呢
啊 我就详细呢 研究过㗎啦
我认为只有一个方法
先至可以打嘅
就系感动法官同埋陪审团
打感动 you know
啊上庭啊
行啦
被告丁蟹
关于你选择自辩
响呢到 本席有必要提醒你
虽然过去自辩嘅案件系有唔少
但系都系比较轻微嘅控罪
有关严重嘅控罪 尤其系谋杀
自辩系十分罕见
本席响呢到再三提醒你
司法制度同埋法律嘅程序
系十分复杂嘅
响本案 如果你被判罪名成立
将会依例判处缳首死刑
多谢
被告 你明白吗
多谢 多谢法官大人
好感激法官大人对我嘅关心
对我嘅提示 多谢
各位陪审团 法官大人
我今日企喺呢到选择自辩
我知道系一件好艰巨嘅事
对于法官大人对我嘅提示
我真系好感激
咁就更加证明
我今次选择自辩 系好啱㗎
一个人如果被审
而唔自己去辩护
而去揾啲完全唔认识嘅人
帮自己辩护嘅话
咁你话 哇 系几咁滑稽 几咁可笑呢
无错 律师系受过专门嘅训练
佢哋辩驳系叻啲
被告
啊系…但系宜家唔系辩论比赛㖞
系打真相㖞
哇 即系等于一个人
佢犯咗法 佢有钱请律师
哦 卒之佢打赢咗 判佢无罪㖞
另外一个人 佢无犯法
佢无钱请律师
吓 卒之佢打输咗 算佢有罪㖞
哇大佬啊 咁样嘅司法制度
你话几咁唔健全几咁可悲呢
不过我相信香港唔系
所以我唔怕
死有轻于鸿毛重于泰山
就算我今次壮烈牺牲咗
我都无话可说嘅
被告 你只需答明白或者唔明白
我头先所对你讲嘅说话
本席无问你嘅观点
哦…哦
你究竟明唔明
我头先所对你讲嘅提示呢
明 完全明 好清楚
你既然明白又清楚
而且又继续选择自辩
本席宣布 退庭
被告还押等候再审
Court
哇 我头先讲嘚好好啊
个法官啊 都对我改观晒啊
处处锡住我
哇 你话如果以后
每一堂我表现都系咁好呢
我实打嘚甩㗎
-系啊系啊系啊…  -吓
-入去先啦  -行啦
老窦咁搞法好大镬啫
如果佢堂堂都系咁啊
同自杀有咩分别啊
睇手啊你
嘚
-嚟啊 整杯啊 滋阴补肾啊  -整啊
去揦鲊渍啊
哥
嚟 饮杯
好心好运
喂 你整㗎
-睇住呀 系呀 我整㗎  - 系呀
搞成…成个晏昼
仲记唔记得𡃁仔𠮶阵时
街口咪有个批悉尼嘅单眼佬
记得 我次次都执佢嘅悉尼食㗎嘛
我仲笑佢单眼佬添
喂
-咩啊  -做咩啊
你唔记得啊
做咩啊
记得 记得
又嚟 好
一二三 凉茶铺…
食著屎 仲当宝
跟住揸个揸个咁样
睇嚟你哋两个啊最无用
我哋唔系𠮶科啊嘛 大佬孝 系咪
咪系
呢两只嘢呢 要大㗎啦
以后大家呢要出啲力
咁啊分担吓社团嘅工作
知唔知
嗯
就算宜家啊 风头火势
老窦𠮶单嘢我哋都系咁串
啲差佬已经𥅴紧我哋㗎啦
就算完咗之后呢
佢哋一样好似狗咁 咬死我哋唔放手嘅
跟住以后啲生意越嚟越难做啊
嗱咁样 我啊想大家以后呢
接手打理晒社团所有嘢
我啊专心谂吓度条好桥
点将啲钱褪晒去白道
褪到一笪地方呢 啲差佬郁我哋唔到嘅
-益啊  -嗯
呢个位呢
将来一定你坐㗎啦 过嚟啊
玩我啊哇
Please okay
做咩啊怕丑啊你宜家
做咩啊 怕丑草啊
喂 烚熟狗头𠮶只㖞你
嚟啊
真系
认真㗎
嚟啊点啊
坐啊
玩我嘅
嗱系咪唔怕…拍手先拍拍手
嚟…
怕丑㖞
几咁型 喂 似模似样啊 系咪啊
嗱 如果老窦呢铺呢 一般要坐嘅话呢
姓方家人即刻全部要死晒
点去做呢 全部由老二策划
阿旺阿利 你哋要帮手
呢铺啊考你哋马力睇你哋点啊
瞓晒咗佢啊
大佬我有个问题
嗯
咁方婷点啊
老益揸晒弗啊
我话畀晒佢揸弗㗎嘛 系咪
无理由唔噍埋佢啫
好嘢 叻仔
记住 要做老大呢
一定要做到最尽同最辣
喂 讲样嘢畀你听吓呢 yes
-哇真系讲英文啊  -讲英文啊
啊 饮杯
饮啦
Cheers
哇 烧鹅