黄太啊
吓
我同佢check过就无咩事㗎啦
瘦啊瘦啲
不过打两枝肥肥针就无事㗎啦
死啦 我个b女 一打肥仔针
佢就出到周身都系毛㗎啦
咁怕唔怕㗎丁医生
黄太
你宁愿佢瘦到成只马咁好啊
抑或生两条汗毛好
随便你啦 自己拣
你话打就打啦
咁我信晒你㗎啦 阿丁医生
姑娘啊 同佢出去打针
-我哋出去打针啊  -好 跟我嚟啦
唔该晒你吓
老利
今次大镬啊
咩事啊
斋堂话老窦擝咗阿嫲走
老窦一定返咗嚟香港
咁大佬孝知唔知啊
你都傻嘅 你话畀佢听啊
寻日老窦同大佬孝吵几劲
你哋唔系唔知㗎啦
佢份人啊发起狼戾上嚟好蛮㗎嘛
喂 唔系啦
等我揾班细路抄老窦出嚟
然后再谂计同阿大佬孝讲
你都神嘅 老窦系通缉犯嚟㗎
咁扬咪即系捉虫
呢样又唔嘚 𠮶样又唔嘚
系呀我读书少啊 你哋两个谂掂佢啊
妈
我煲咗啲蚝豉瘦肉粥畀你食 嚟
食饱肚先再瞓啊 啊
妈
-我唔食  -妈
妈 你唔好咁嘚唔嘚啊
你系有嘢挤喺个心度唔开心嘅
你咪开声㨘我啰
你唔好作贱自己呀
你成日无粒米落肚咁唔嘚㗎
你估仲系后生女呀
我知
你仲系嬲我打死进新啊嘛
喂 我唔想㗎㖞
佢连续揼我十几捶
我自卫揼返佢几捶
咁佢死咗我有乜计啊
佢死咗十四年
我就足足痛苦咗十四年
我有后悔㗎
如果时光可以倒流
我就唔揼佢个头
宜家后悔有乜用啊
人命嚟㗎
你估𦧲啖口水抌垃圾啊
错咗先至后悔 无用啦
妈 你公道啲嘚唔嘚啊
永远都系进新啱晒我错晒嘅
你知吗
佢死咗啊 佢惨极都有限㖞
我 呢十四年
我受尽人间愁苦折磨
至惨𠮶个查实系我啊
妈 进新佢话晒
都系舒舒服服长眠地下十四年
无人搞过佢㖞 我
我本来就唔想畀你睇
我惊你心痛 你睇吓
呢四个窿 就系畀人用枪啪嘅
呢笪𤸻 就系畀人用刀捅嘅
捅大力啲连肾都穿埋
仲有我啰柚
喺监狱里边
畀𠮶班禽兽系咁攞片钻嚟插
十四年 你敢话我唔惨嘚过佢
妈 我知你见到我啲𤸻呢
你实唔嬲嘚我落㗎啦
妈
唔好喊啦
我知你肉赤我
我…我宜家苦尽甘来㗎啦妈
以后我哋会有好日子过㗎啦 妈
妈
嚟 妈 你…你肚饿啦
食啲嘢先啊 好唔好啊
吓
嚟 嚟 妈
系啰 唔食嘢唔嘚㗎
今次我返嚟 香港真系唔同晒啦
又有地铁 又有海洋公园
嘿 系啦妈
你知唔知阿玲佢哋最近点啊
你唔好去搞人哋呀
你系你 阿玲系阿玲㗎啦
唔系啊 妈
我应该要还债 我应该要报恩㗎
人哋唔洗你还债唔洗你报恩啊
要㗎 妈
我知道以往系我唔啱
我辜负咗阿玲 我累嘚佢好惨
佢仲要帮我赎罪
挨大进新四个仔女
我应该做返啲嘢补偿返㗎
你唔好去搞人啊
人哋唔惨啊 人哋唔洗你补偿啊
人哋宜家好好
人哋个仔宜家做咗老板 个女读紧大学啊
只要你唔去搞人哋
人哋自然会好好㗎
咁阿玲佢自己呢 佢点啊
阿玲 佢前两年嫁咗个总督察
宜家做紧少奶奶不知几咁幸福啊
你千祈唔好去破坏人哋呀
佢嫁咗人
妈 你唔好呃我㖞
你试吓再去搞人哋呀
人哋知道咗 实去…实去拉你去坐监㗎
佢居然嫁咗人
最后尾𠮶两年都唔等埋我
妈 你觉得点啊 吓
妈 做咩你额头咁㷫啊
你唔舒服啊
我同你去睇医生啊 快啲 走
嚟…妈 嚟…嚟
饮唔饮啊
嚟啊 成盅畀你饮
你两个啪丸 系咪啪到忽咗
啊
叫咗你唔好咁扬㗎啦
大佬 我哋无啊
无
无大嘴点解咁知多人我攞十字架
你钟意食药啊嘛
嚟啊 食啊…食啊
食死晒你哋唔好嚟烦我
-多谢大佬  -Get out
你唔入嘚㗎 唔入嘚去㗎
你唔入嘚去㗎
丁医生佢格硬冲入嚟呀
返出去先
唔好畀人入嚟
爸
咩事呀
系咪惊人眼见你有咁嘅老窦啊
我唔系咁嘅意思啊 爸
你返嚟咁大件事都唔单声畀我哋听
同埋呢 你匿咗阿嫲喺边度啊
就嚟捅破全通晒天啊
衰仔 如果唔系你阿嫲发紧烧啊
我走投无路啊
我哋仔乸都唔会摸上嚟
揾你班不肖子孙啊
宜家你阿嫲就摊喺楼下架车度
落去 同我医佢
爸 你听我讲啊 爸
-行  -爸
爸
-爸…阿爸  -嚟啦
妈…妈 你顶住呀
我请咗个畜牲落嚟睇你呀
嫲
阿嫲
吓 点
阿嫲发紧高烧啊
老窦 唔好讲咁多
即刻抬阿嫲上我诊所先
唔上去呀
你即刻上去攞针攞药落嚟
打完针之后我即刻同阿嫲走
老窦啊 阿嫲宜家发紧高烧㗎
你唔可以再车佢周围去㗎啦
你知唔知呀
你听我讲
畀阿嫲上我诊所打枝针退咗烧先
你都唔想阿嫲有事㗎
仲好讲 一日都系你班忤逆仔
如果唔系你哋呀
点解阿嫲喺斋堂几乎病死咁滞
都无人知无人理呀
我系你哋老窦啊
都咁样对我啊
成日喺度笮住我
开口埋口就话我系通缉犯
唔畀我返嚟香港
净系呢一样嘢已经知道
你哋平时点样对阿嫲啦
我哋忤逆
如果我哋忤逆就唔会惊你有事
你知唔知呀
我哋锡住你惊你畀差佬塔返去呀
-嫲  -妈
老妈子啊 你点啊
-系咪好辛苦啊  -嫲
-吓  -老窦啊 唔好再拖啦
再系咁落去阿嫲越整越严重㗎啦
-嚟…嚟  -等我嚟
喂
阿嫲点啊
-点  -无咩事 退紧烧
老窦
收爹啦
三佬 你讲
老窦
我哋唔系对你唔孝顺
唔想接你返嚟香港住
但系知道香港嘅法律吗
你犯咗刑事案一世都生效㗎
就算你十四年后返嚟香港
有人告发你一样要坐监
呢次返出嚟呢
变成七八十岁阿伯
你觉得值得咩 吓
我明嘅 我知道晒你哋讲啲嘢
我知道我今次过返返嚟
系要用几十年嘅自由嚟换嘅
我想咁嘅咩
我想同我老母
同我啲仔 一家人团聚
点知我啲仔就唔睬我
我哋点会唔睬你
调返转啊 我有个至亲嘅人
佢犯咗法唔能够返嚟香港
就算系天脚底呀
我都会将香港所有嘢掉低晒
飞过去同佢哋一齐
你哋
掉完我去台湾
又掉我去墨西哥
我仲未讲完啊
你哋唔理我好啦
连阿嫲啊都丢去斋堂唔理
我就话通缉犯啫
你阿嫲杀咗人啊 吓
唔系呀老窦
系阿嫲自己硬颈一定要喺斋堂住咋
系啰赖晒阿嫲啦 揾借口啦
系真㗎 老窦
你阿嫲啊 几十岁伯爷婆啊
你哋个个神高神大呀
就算阿嫲佢真系硬颈唔返嚟住
你哋有心嘅
要好似我咁啊 孭都孭到佢返嚟呀
我读书无你哋咁多啊
我都识嘚孝顺父母啊
成日话差佬要锁我
你哋班忤逆仔咁不孝嘅
就要锁啊 都锁晒你哋先
就算有一日啊 我真系畀人锁到上法庭啊
法官见到我咁孝儿呀
都会感动到流眼泪呀
佢都会同情我啊
判我无罪释放啊
你听我讲先老窦
唔洗讲啊
讲嚟讲去都系我返嘚嚟唔啱
惊律师工会知道
你有个咁嘅通缉犯嘅老窦
连律师都无嘚做
惊我连累你
医学会唔畀你做医生
阿爸
惊我啊影衰晒你哋
喺上流社会无晒面
老窦啊 你唔好打横嚟讲啊
我理直自然气壮啊
你哋无理由梗系唔够我讲啊
同你哋三个嘢讲都好嘥晒气呀
无一个话嘚事嘅
叫你哋大佬啊
今晚八点钟
喺皇后餐厅等我 同我倾计啦
就系细个𠮶阵时呀 你老窦我啊连钱都无
都要带你哋去食喷火冰淇淋𠮶间啊
话畀你个大佬衰仔听
如果系够毒嘅 班齐人马
上齐㗎罉 到时呀斩死我啦
-老窦啊 你孭阿嫲去边啊  -老窦
老母系我㗎 我识嘚照顾佢
我唔比你班衰仔咁无血性
老窦啊…老窦
做咩啊
系咪想我打出一条血路啊
嚟啊 嚟啊
嚟啦嘛
丁生慢用啊
嗯
老大
坐阵先
咩事啊
呢镬坚啊 老窦真系返咗嚟
仲孭走咗阿嫲添
佢仲好㷫啊 扯晒火咁
又话我哋忤逆 唔畀佢返嚟香港
又话我哋无拏拏抌咗阿嫲喺斋堂住
知唔知佢究竟喺边啊
佢约你今晚八点
喺皇后餐厅见
喂老大 今晚啊
八点皇后餐厅啊嘛 我听到啦 啊
约咗老细几多点啊
五点
唔可以唔去
你著衫钟意著米色衫
写字钟意…钟意用墨水笔
买衫永远买大一个码
钟意微微雨𠮶种感觉
睇报纸永远睇港闻版先
而且唔钟意戴颈巾
我有无错啊
孝啊
我无讲错无讲漏啊嘛
无论点都好
我同埋你一齐嘅日子好开心
究竟发生咩事呀
你话畀我听好唔好啊
我好怕咁㗎
我成日咩都唔知嘅
我落去同佢讲声
话我唔去展览会啦
唔洗 落车
无咁啦 孝
无事呀嘛你
孝 你做咩
行开
唔好打 你今日究竟做乜嘢啊
你宜家知点解呀
佢钟意你呀
孝
有无事呀
无事
以前喺哈林区呀
几条黑鬼都唔系我手脚啊
你男朋友行埋一边啦
走啦
你宜家打嘅电话无人听 请迟啲…
喂  唔该 我想揾何贱啊
何贱前日畀人接走咗啦㖞
你知唔知咩人接走佢啊
佢好似话系佢个仔
你唔好惊啊婷婷 系我啊 蟹叔叔啊
我唔会伤害你㗎
我净系想同你倾几句嘢咋
唔好嗌啊 吓
你想我死呀
我冒生命危险嚟见你㗎
你嗌啲差佬会拉我㗎
我唔系为咗你同孝仔嘅幸福啊
我都唔会出嚟呀
我系唔忍心见到我个仔痛苦
我先至嚟见你㗎
你要明白我一番苦心先得㗎
你喊乜鬼呀 你听唔听到我讲啊 吓
我知你唔想见我
不过我同你老窦上一代嘅恩怨
我唔想连累埋下一代呀
嗱 我哋揾笪静静哋嘅地方 倾掂佢
我唔想我个仔 以后再做磨心啊
好唔好
嗱 我宜家放手 你唔好嗌啦
嗱 真系唔好嗌啊
真系大个女啦㖞
生嘚眉清目秀
唔怪之得孝仔咁烦啊
嚟…嚟 我哋揾笪地方倾掂佢 嚟
-揾笪地方倾掂佢啦  -救命啊 我唔…
-哎 嚟…嚟啦 行啊 嚟啊
-我唔去啊 你放开我啊 我唔去…
嚟啦
你知唔知啊 好彩我够聪明咋
唔系呢个钟数啊 我实打死咗阿孝仔㗎啦
好彩我够精
识嘚跟住孝仔尾
了解清楚啲先
原来佢真系有苦衷㗎
先前啊我仲怪佢呀 好唔畀我返嚟香港啊
原来他同你拍紧拖
不过咁我啊唔怪嘚佢㖞
嗱 事关一个男人呢
最紧要呢就系有情有义
佢钟意嘚一个女仔
佢就要将佢摆喺第一位
做老窦都唔能够呷醋㗎
睇你嘅样啊
系咪好嬲阿孝仔啊
傻女 你中计啦
真系用心良苦
你知唔知点解佢要郁你老细
个傻仔知道我返咗嚟啊嘛
佢专登同你反面
免至呀日后呢 你同我都难做人
嗱 我解咗畀你听 你就唔好错怪佢啦㖞
我好明白个傻仔嘅心情嘅
明明系真心相爱
偏偏又唔可以喺埋一齐
当年我同你阿玲姐就系咁㗎啦
嗱 婷婷 你真系爱𠮶个傻仔呢
今晚同我倾掂佢
免至阿孝痛苦
啊
就呢度啦 呢头够静㗎啩
呢度风凉水冷好倾计啊
喂婷婷 哎 落嚟啊
落车啊
企喺度
嚟啊 坐低啊
争紧啲咩呢吓
听住啲音乐 等你唔洗咁紧张吓
你洗乜惊我惊嘚咁凄凉啫
系 无错 我系打死咗你老窦
但系我绝对唔系你心目中所谂𠮶种坏人
你仲细 等我教你呀
睇一样嘢 唔系睇一面咁简单㗎
要多角度去睇 先至睇到全面㗎
打死人嘅唔系就等于坏人
你明唔明白啊
嚟 嗱
你由上面望落嚟
你从另一个角度睇我丁蟹
点啊
系咪唔同你一半所谂
我仲似唔似坏人啊
点解你讲极都唔明㗎
你读咁多书你仲咁盟塞嘅
放手啊
好 我畀你睇 你睇住
呢十几年我都唔系好过啊
被刀捅 被枪啡 畀片钻插
骨肉分离 有家归不得
我无心之失杀死你老窦啫
最重嘅报应已经报咗喺我身上啦 你仲想我点啫
-放手啊  -吓
你点先肯原谅我啊 你讲啊
你要我点弥补啊
畀我走啦 唔该你呀
你原谅我啊 系为你同我个仔好咋
你讲啦 你要我点赔偿啊
你无嘚赔呀 点赔啫
我赔到㗎
你敢讲我敢赔
为咗你好同埋我个仔好
我做乜都嘚啊 系争在你出声咋
我阿爸死咗㗎啦
佢畀你监生打死咗
呢十几年无咗个老窦啊 你点赔呀
你嫁畀我孝蟹 我做你老窦
我发誓 我比亲生嘅更锡你㗎
你痴线㗎 听到你个名啊想呕啦 魔鬼
咁都唔嘚
咁即系讲㖞咗啦㖞 即系拆唔掂啦
点解上一代嘅悲剧
系都要祸延畀下一代
好 好
拆嘚掂㗎…拆嘚掂㗎
拆嘚掂㗎 我一人做事一人当
我唔累下一代 嚟啊
我打死你老窦
你系唔原谅我啊嘛
宜家你亲手杀我
杀死我之后就嫁畀我个仔 唔好再哀过啦
嚟啦 吓
我畀你嚟插 你啊插啦
我帮你呀
嚟啦…嚟呀
嚟啊 再插啊
嚟
咁唔死嘚㗎 唉呀
你插啊
你要报仇啊嘛
咁你插啦
嗱 你唔插我你就要原谅我
我真系唔想连累到你哋下一代
咁样我会好难过 好内疚啊 你知唔知啊
佢唔会嚟㗎啦 走
大少…
老窦…爸…
𠮶个关公几好啊
好似我咁正气
哎 婷 哎 老窦
唔洗讲啊 我明白晒
我正话先至同阿婷婷倾过嚟
关于我打死佢老窦𠮶单嘢
佢叫做话原谅咗我㗎啦
不过老窦呢呀专登留返些少手尾
等你凼女朋友笑返啊
老窦啊
哎 我识做 我识做㗎啦
呢 我宜家去渌面
费事阻住你哋谈情说爱
喂 你三只嘢仲戙笃企喺度做咩啊
渌面啦 都唔通气嘅
老窦…喂老窦…喂
嚟嚟 帮手帮手
喂老窦
婷婷…无嘢啊嘛
我阿爸同你讲过咩啊
婷婷
婷婷啊 婷婷…
婷 婷啊 婷…婷啊 婷
我要走啊 畀我走啊
你想去边啊
我唔知啊 总之离开呢度啊
婷婷啊 你唔好咁你冷静啲嘚唔嘚啊
我唔知点做
我真系唔知点做啊
你教我啊
里边𠮶个系打死我爸爸嘅凶手嚟㗎
佢宜家著住个拖鞋
喺里边逍遥法外 行嚟行去
你叫我点对嘚住我爸爸啊
点对嘚住我大哥我家姐 玲姐 同埋我细妹呀
我真系唔知点做啊
婷
你宜家咩感受我好明白
但系你都要明白
对我嚟讲里面𠮶个点都系我老窦嚟㗎
无论佢犯啲咩弥天大错
我做仔嘅点都唔可以唔理佢啊嘛
睇嚟我同你之间一定要有个人让步
一系你一系我
婷啊 我同你即刻离开香港啊
你想去边啊 美国 加拿大
无用㗎 我哋唔好再自己呃自己啦
我去到边都有阴影啊
婷婷啊
我自己呃自己呃嘚太耐啦
我好攰 送我返屋企
送我返屋企
[真的汉子 林子祥]
[成和败努力尝试 人若有志应该不怕迟]
[谁人在我未为意 成就靠真本事]
[做个真的汉子 承担起苦痛跟失意]
[投入要我愿意 全力干要干的事]
[谁用敌意扮诚意 行动算了不必多砌词]
[迷人是这份情意 谁没有伤心往事]
[做个真的汉子 人终归总要死一次]
[无谓要我说道理 豪杰也许本疯子]
[同做个血性男儿 愿到世间闯一次]
[强调靠我两手创动人故事 成败也不再犹豫]
[用我的真心真意 怀著斗志向竞争的圈里追]
[人生有特殊意义 能改变我的际遇]
[能演变动人故事 求献身维护正义]
[成和败努力尝试]
你男朋友无嘚嚟揾你啊
喂 睇戏呀
-好嘢㖞 凭你数㖞 真系醒啊  -梗系啦
喂…阿博…博
啊
哎呀你喺度啱啦 我揾你呀
喂 我哋公司嘅交收部同发票都拣人仔
你要唔要去做
吓
喂 你明知我斟紧佢㗎㖞
你即系明撬啫
咩明撬啊 跟你有咩好啊
喂 阿博…一系咁啦 嗱
帮我手 做出市代表
咩呀 唔通跟你好啊
阿博啊 你自己讲啦 跟我定跟佢啦
梗系跟我啦 阿博呵 啊
你唔好逼我啦 畀我谂吓先好唔好啊
谂吓啦
-好啦好啦你谂吓 谂好之后讲我听
-好啊
-好啊…拜拜
-好拜拜
咁都有嘅
梗系跟我啦 你有少少细㗎…
-博哥 宜家要叫你博哥  -喂 做咩啊
喂 听讲有几间公司搲紧你㖞 吓哇
系啊 所以好烦啊
烦咩啫 咁你即系话 未决定去边间
未
咁一于唔洗烦 嚟我𠮶度
谂吓啦 谂吓啊
无谂啦 嚟过嚟帮我手啦
我谂吓先啦 我够钟收工换衫啦 我谂吓啊
谂乜鬼啫 喂
谂吓先啦
喂阿博啊 出面有个女仔揾你㖞
唔系呀嘛
死啦…我避到连屋企都唔返㗎啦㖞
咁快啊出去买饭啊
搞埋啲咁嘅嘢呀
事业啱啱有成 啱啱起步啊
博
哇 我畀你吓死我 原来系你呀
你好鬼衰㗎
咁迟先至返嚟 挂死人啦
哎呀 唔好咁啦…唔好咁啦
你老窦唔要你咪罢啰
你返嚟香港咪仲好 返嚟香港有我啊嘛
嚟啦 乖啦…乖啦
唔好咁啦 唔好衰畀人睇啦 叻啦 好唔好
人哋以为我搞大你个肚啊
做埋咗你话几惨啊
嚟啊 我请你去食嘢啊好唔好
我请你食龙虾
请你食龙趸啊好唔好
有嘢食㖞 系咪开心㗎
嗯
点解你对我咁好啊
嗱 你唔好郁住啊嗱 你眼光有啲泪影啊嗱
好叻㗎嗱 顶住佢唔好畀佢唔畀佢流落嚟呀
呢 嗍佢上去 好似嗍鼻涕咁嗍
嗍 嗍 嗍吓添 唔好畀佢落嚟啊嗱
嗍
哎呀好嘢㖞 嘚㖞 好嘢
撇啦撇啦撇啦
做咩 唔钟意食呢啲嘢啊
有乜呢度嘥晒水㗎
食蟹啦 蟹好食啊 食蟹啊
啊
喂 喂 喂 食蟹无人用筷子㗎 用手啊嘛
豪爽啲啦
喂 喂 喂 唉呀 蟹边有咁食㗎
嚟我教你我教你…我教你
嗱话畀你听啊
蟹好衰㗎 嗱话畀你听啊
你睇吓 嗱 返转佢先 有个盖厣嘅
呢个盖厣呢俗称系屎忽
吓 嗱我哋就将佢清除咗个pat pat先 okay
跟住就喺呢个位度啊
睇到佢睇唔睇到啊 有个…有个位啦㖞好啊
揭开佢 连头连盖揭开佢
吓
话畀你听 逢亲蟹都唔系好嘢嚟嘅
唔洗客气㗎 啊
咁你睇到啊 呢度有啲肺㖞
肺呀唔吃嘚㗎㖞 肺呀搣咗个肺佢先
吓哇
搣咗个肺佢先 搣埋呢嚿嘢 啊
Okay
跟住呢然后…然后 你知唔知食咗肺会点㗎
唔知呀
唉 咪顶住个肺啰 小姐
跟住搣开佢
啊 好啦 食嘚啦
嗱 畀呢半你呀
靠你自己剥啊 饿死都未天光啊
系咪啊
做人呢最紧要开心啊嘛
嗱
嗱就当呢一杯酒呢 系啲唔开心嘅嘢 啊
咕声饮咗佢
等阵去厕所呢 啡一声放晒佢
咦 乜你讲嘚咁核突㗎
唔核突你又唔开心㗎啫
欸不如我哋今晚讲啲开心嘢啊
开心嘢
系啊
你细个呢有无 游水攞过冠军
你老窦请你食饭啊咁样𠮶啲嘢啊
𪠳 我细个游水咁鲊
阿爸啊点会…
哎哎 讲大个𠮶啲 大个𠮶啲
大个𠮶啲
哎我谂到…我谂到 畀我讲先 我有…我有
你知唔知我喺股票界度呢已经出咗位啦
喺我哋股票公司里边
有个叫陈万贤
呢个人卑鄙下流无耻贱格到不得了嘅
再加上一个股票嘅新扎师兄
佢个名叫做陈滔滔
佢两个发生股票大战
因为陈万贤手上有六只股票
佢一定要揾一只系空心嘅
去怼冧佢
你陈滔滔咁嘅才智佢焉能知嘚道
六只股票边一只系空㗎
喺呢个时候有个俊朗不凡
仪表好踏实
做人好有信心 好诚恳嘅人
虽然佢肤色生嘚比较黑
但系黑唔代表坏啊嘛
嗯
佢师父话畀佢听
三江之内风浪不息
铁索连舟就如履平地
佢悟咗好耐呢个道理
我宜家问你一个问题
就系宜家六个杯面摆喺台面
是但摆咗一蚊喺其中一个杯面里边
你点样捉六个杯面里边
边一个杯面有一蚊㗎
-你话  -问吓挤𠮶一蚊嘅人啰
真㗎
我觉得做人最紧要有梦想
若果你系一个无梦想嘅人嘅话呢
我劝你死咗佢
我好细𠮶阵就咁样谂㗎
呢个世界系为我而转
我系主角
其他人冚唪唥都系陪衬
你自大狂㗎啊
你知唔知呢个世界点解有太阳啊
唔知呀 因为个太阳要照住我啊
你又知唔知
呢个世界点解要有地呢样嘢啊
你又唔知啊
因为个地要晾住我
畀我喺上面行啊嘛
你睇吓对面啲大厦
起到乱七八糟
总有一日我会拆晒佢哋重新起过晒
起个全世界最大嘅商业城
我要买只游艇
大过渡海小轮十倍
带我去大西洋游船河
我仲要买只好大好大好大嘅747
我钟意飞就飞
钟意去边就去边
但系我觉得最重要嘅都系自己屋企
你要一万尺嘅花园别墅
No
五千尺嘅复式apartment
我希望我第时嘅屋企呢
喺一个一千尺罅漏嘅单位
因为屋企唔需要好大㗎
逼逼哋先至暖㗎嘛
我希望我第时个家呢系
就系好有好有 好有家嘅感觉
所以我嘅大厅呢
一定要铺一张 好大好大嘅地毡
咁我就可以同我啲仔女
喺度打Sega喺度玩
绿色嘅 张地毡一定要绿色嘅
嗯
咁就好似草地咁舒服啦
咁玩完之后我老婆就会叫我食饭啦
-喂 食饭啦 快啲嚟帮手  -哦
嚟 快啲快啲…
我哋会坐喺张好大
深茶色嘅玻璃台上面食饭
喂 大猪食饭唔可以净系食牛扒
要夹菜先嘚㗎嘛
喂…喂细猪 话咗你几多次
食饭𠮶阵时啊唔好擒上台啦
-系呀  -唔听㖞
咁食完饭之后我哋就成家返过去大厅
喺度讲故仔啦
我讲雪姑七友啊
等啲细路仔瞓晒觉啦
故仔又讲完啦
咁我就同我老婆走出去露台
饮杯咖啡 睇吓星星
哇 今晚啲星星好靓啊
系呀系呀
等阿大猪同细猪放暑假嘅时候呢
我哋可以去瑞士滑雪
又可以去迪士尼乐园
博啊 如果𠮶日你有入台证
你会唔会即刻飞嚟台湾接我啊
会 梗系会啦
我钟意你呀
以后再有人问我呢世里边
有乜嘢系最开心嘅
我识答啦 我有啦
系今日啦 今日我最开心㗎