你答我一句
你第一眼睇中嘅系我定系我啲钱
钱 你有咩钱啊
系咪你老窦手指罅流出嚟啲揦鲊钱啊
我唔畀你讲我爸爸
你恶乜嘢
呢度唔系台湾啊 系香港啊
你老窦唔会帮你㗎啦
廿三个仔女㖞 佢帮到边个啊
哇廿几个仔女呀 你爸爸好犀利
佢叫咩名啊
唔关你事呀
我一阵先同你计数
佢老窦好巴闭㗎 旧时呀…
你仲讲 你仲讲我㓥咗你
好啊 叫你老窦龙成邦嚟㓥我啊
佢够胆返香港嘅
我即刻叫ICAC探佢
嚟啊
-衰人  -喂 扯开佢啦
-衰人  -坐低
呀 喂 坐返低
坐返低
喂 你未录完口供㗎 唔走嘚啊
我唔录啊
呢个水壶你帮我畀返个恶婆啊
喂 喂
嚟𠮶度
Thank you吓
嚟啊吓 睇吓啦 值得信畀一号
投一号啊
-系咪一号啊  -哎一号啊一号啊…
-一號啊
-唉 嘚啦
各位油麻地区嘅街坊
请踊跃支持区议会选举
本区嘅投票站
位于油麻地官立小学
-现在距离投票截止嘅时间
-喂嚟呀喂 点啊 四咋嘛
-仲有十五分钟
-系呀快啲啦 出完未呀
-请各位把握时间
-五啊 唔要啊快啲呀 喂有无啊
-前往投票站投你神圣嘅一票
-快啲啦 大呀 只老大
快啲啦 玩大佢呀 嘚啦
郁啊 点啊 嚟啊 嚟啊 郁啊
-唔方你有皇帝King咩 唉
-大呀 无呀
King都要打啊
唔该
喂
乜话 老孝𨅝咗嚟油麻地
阿标 抹个轮畀阿老孝啲𡃁仔
问佢知唔知老孝想玩啲乜嘢
系嘅大佬
你打定个电话畀阿鲨鱼彬同埋老虎狗
你问佢知唔知老孝𨅝过嚟咩事
哦
喂 揾几个𡃁仔呀 钓住阿老孝啊
醒啲呀
-一号啊  -插咗三号未呀
-无啊  -一系一号啊
一号一号啦
-三号…  -一系一号啊…  -几多号
-一号啊一号啊…
-一号啊…  -二号啊…  -插咗三号未呀…
-欸 放啊  -哎一号啊喂
你走嘚未呀
未嘚啊
咁我喺埋边坐啊 等你呀
几多号啊
撑吓一号啊
嚟一号啊
十三号点
-几多号啊  -撑吓一号啊
唔洗啦
喂 大佬call 走
做乜呢排唔覆我机啊 吓
[国]刚好关机啰
真定假啊
系嗱 你一口咬定
就话因为你唔记得咗条女叫咩名
所以条女屈你话 你强奸佢就系咁啦
喂老益 听电话
我唔嘚闲啊 你同我听啊
喂嗱 咁样
如果佢答唔出任何问题呢
利益系归我哋㗎
吓 我呢啲cases…
嗱 嗱你请我做律师系咪应该…应该要信我先
你搞掂啊帮我听电话先啊
嗱因为咁样
呢个事件嘅发生嘅地点啊时间各样嘢都好重要
但你请我做律师应该信任我
我叫咗你咁讲你就咁样讲
系
-讲嘢
-揾唔到人同你打㗎
咩话 老大
喂
点啊 揾唔揾到大佬孝啊
揾佢揾马咩 大佬大都无开
-搞错啊…
-佢忽咗定饮大咗啊
油麻地咁多瓣人瓣馬都唔妥我哋㗎嘛
佢无啦啦一个人走过去替死咩
点啊
唔通
继续打啦
唔该唔该…
辛苦晒…吓
我走嘚啦
听讲呢度附近过两条街呢
有个糖水铺糖水好正咁啊
不如我哋去试吓
好啊
行啊
喂 讲嘢啊
吓 讲乜啊
大声啲啦 吓 唔好畀佢走 哦哦哦
喂 𥅴实啲佢啊 喺边啊
𥅴实啲呀知唔知呀 吓 知唔知呀
喂 梗系唔嘚啦 咁样唔啱啊
Council, counter发现
四瓣黑帮人数越嚟越多
我哋需要增援
开车
希望唔会吓亲你
可唔可以话畀我听 究竟发生咩事呀
呢一笪地方我系绝对唔可以喺度出现嘅
油麻地我四个社团
佢哋互相都唔妥
不过佢哋最唔妥嘅呢
始终都系我
佢哋点都估唔到今晚我喺油麻地街头出现嘅
我谂我吓佢哋一跳
点解你仲要嚟呀
因为你喺度
益蟹哥
我哋已经准备好八部车 三百几兄弟
已经散晒喺油麻地四周围
只要你揈个轮落去随时可以杀入去
系 讲嘢
我系
-系 我系 喂  -点啊
-天平哥 点啊点啊…
-吓
咩话
-喂嗱如果咁样我唔同你倾㗎㖞
-你宜家系大我啊
-系呀 我大佬喺油麻地啊点啊
-油麻地西有咩你睇晒呀
-我唔同你倾啊
-你当我死正透明 靴咁大个鼻
-喂
-你行街你收皮啦
辉哥啊
咁点啊 你玩嘢啫
唔踩都踩咗入嚟啦咁点啊
你唔好玩嘢啊 你试吓斗吓佢呀
-爽手啲啦
-喂 嘚啦就喺度收你三十蚊…
喂喂 畀钱啊喂 吓
望乜嘢啊阿伯 走啦…
咩事啊
做咩啊 咁多人做咩啊
好多嘢想问我啊
丁蟹宜家点啊
佢喺台湾 啱啱坐完十四年监
点解会咁嘅
佢过去台湾第一晚就打到个太保都唔死咁滞
佢会唔会返嚟呀
唔会 绝对唔会
你知我呢世都唔会原谅佢㗎啦
我明白
咁你自己呢
我系忠青社嘅坐馆
算系一个坏人
咁你有几坏啊
我杀过人 不过我唔系好想
你会唔会唔做黑社会呀
一定会 不过我需要时间
两至三年
十一点半啦 我送你返去呀
睇数啊唔该
埋单啦
喂
喂 大佬 我食紧嘢㖞
宜家啊 老孝食完糖水啊行咗去啦
咁即系点啊 当我哋油麻地游乐场啊
系咪先
喂 钟意嚟啊嚟 走啊走
如果我哋四个啊 畀人传出去呀 仲洗见人嘅
糖水铺条街 系鲨鱼彬㗎嘛
咩啊 下几条街打落到停车场啊
都系肥仔强啊 睇肥仔强啦
有无搞错啊 咁样摆我上台
要郁佢大家一齐郁佢啊嘛
-一齐郁 咁点啊  -唔坏啊
就嚟十二点啦 我哋行快啲
郁佢啦 唔洗谂㗎啦
喂大佬啊 佢要走 宜家点啊…
-好正㖞宜家  -吓
咁点啊 走啦㖞
郁佢
郁佢定走佢呀 大佬
走啦走啦喂
开紧车啦宜家点啊
冧佢呀
郁佢
郁佢先算啦
冧佢呀
收到 走
Bye
我送你上去呀
早抖
婷呀
嗯
你听晚有无时间
想见你
我听晚放六点啊
咁好啊 听晚七点喺皇后码头等你啊
嗯
听晚见啊
玲姐
嗯
你系咪食埋宵夜先返咩
做咩啊你 神不守舍咁
喂
喂 方展博喺唔喺度啊
等等啊
喂 哥 电话啊
好啦啵你
你唔好再cut我电话啊
你做乜突然间走咗去
你做咩唔睬我㖞
好熟啊
我宜家好辛苦好想死呀
你去买定花圈送定白金啊
咁你趁地淋啦
喂
等等
哥 听电话啦
你叫佢死就趁早啦
你听啦
唔听呀
阿博啊 你成晚做乜鬼嘢事啊
吓
点啊又
你连问都唔问吓我点解要自杀
我话知你死呀
你哋一个二个都喺衰人嚟㗎
我仲以为你唔会好似佢哋咁
点知你都系一样虾我呃我
等我仲当你系我最好嘅朋友
你讲完啊嘛
讲完好趁早去死啦
喂 你朋友做咩事呀
自杀㖞
吓 咁你做乜唔紧唔要咁㗎
阵间人哋死咗我问你点算
呢啲食饱唔忧米嘅人唔会自杀㗎
人哋真系死咗你呢世都唔安乐啊 行啦
咪就系
唔会唔安乐嘅呢
行啊
去睇吓人先啊
哎呀行啦行啦…怕咗你
爽手啲啦你
嘚啦
帮我攞对皮鞋出嚟啦
你仲搞咁多嘢
求其挞对拖鞋你就好去啦
唔系呀 佢住𠮶啲高级地方我好麻烦㗎
著嘚乌搲又唔畀你上啊
啲食蕉(secure)问呢问路咁样㗎
好乞人憎㗎
𠮶个癫婆好癫㗎 癫起上嚟…
哇 癫…癫起上嚟真系会死…死㗎个癫婆
-死啦 同牛鬼蛇神斗快啊呢铺  -喂
衰人方展博 死人方展博
扻我电话 我话死你都唔理
你好嘢 仲叫我快啲死趁地淋
你衰人嚟㗎
方展博你好嘢
我自杀你都唔理我
好 我就死畀你睇
咩窗嚟㗎 打都唔烂嘅
死窗烂窗 你都唔帮我
司机大佬啊 麻烦你开快睇啲
我赶住救命啊 真系救命㗎
-呢次唔系讲笑㗎  -嘚啦嘚啦…
唔该你唔该…
唔嘚 我唔衰嘚畀人睇㗎
阿老友 你揾几多楼㗎
我揾顶楼龙纪文啊 佢话要自杀啊
自杀
喂 癫妹
龙小姐
我啊 方展博啊 开门啊
开门啊龙小姐
-听唔听到我哋讲啊  -喂 开门啊
-开门先啊  -开门啊好唔好啊
-喂癫妹 到底你开唔开 唔开我撞门㗎  -喂
你走啊 仲嚟做咩㖞
开门啊
你誃呀 你话唔理我嘅 走啊
龙小姐 我哋系酒店嘅保安啊
麻烦你即刻开门啊
唔关你哋事 全部同我走啊
-龙小姐  -誃啊
你再唔开门 我哋用后备锁匙开门入嚟㗎啦
有后备锁匙你早啲讲啊嘛
喂…
-同我出返去呀  -喂
癫婆 你做乜鬼嘢 你开门啊
走啊
发咩神经啊
你叫我去死家吓仲嚟做咩㖞
咁又唔见你死
洗湿个头当自杀啊
好
好咩啊
喂 快啲帮手啦
喂喂龙小姐
-痴线咩你
-放开呀 放开我
-带你去医院啊你流紧血啊
-冷静啲呀流紧血啊  -放开我啊
-唔关你事呀 唔关你事呀  -喂
-你好啦你 你留咗好多血啊  -放开我啊
-唔好郁啊  -做咩捉住人啫 走啊
-冷静啲啊…  -龙小姐
走啊走啊走…去医院啊
喂喂喂…
好啦㖞 仲掟 喂
痴线㗎你
你谂吓喺差馆个阵时就咁走咗去呀
明明系你自己讲大话先仲要发我脾气
点解叫我趁地淋叫我去死㖞
我叫我自己 喂
我叫我自己唔好鬼理你㗎啦
你照吓X光照吓你个死人脑啊
人哋争你少少嘢啄人九万几年
至衰系你呀搏晒老命
你癫婆嚟㗎
癫婆
无鬼喊嘚唔嘚啊
我系咪咁嘚人憎
咁嘚人讨厌啊
咁如果习惯咗啊
顶嘚住呀都唔觉得你太过分
乞人憎嘚咁交关嘅
成个世界都无人钟意我
你做咩唔由嘚我去死㖞
喂呀
无鬼㔶住个头啦 焗死你呀癫婆
喂
㔶住个头点倾计呀
好辛苦啊
咁你唔露个头 露吓只脚啦
咁好过
喂
喂 小朋友
小朋友啊
走去边啊
啊我话畀你知啊
我飞身咁救咗你一次㗎啦
你再自杀 我唔会觉得唔安乐㗎
你知唔知呀
喂
喂呀
你唔好搞我只脚嘚唔嘚啊
-衰人 乞人憎  -喂
-讨厌  -喂喂喂
做咩啊
好辛苦啊
我无朋友 无屋企
但系明明有好多屋企人
有爸爸㗎
点解要…
点解会搞到好似个孤儿咁
唔知做乜嘢 唔知去边度
我好想返台湾啊
我好想返屋企
我好想返我爸爸个度啊
咁你咪买张飞机票飞返过去啰
唔嘚㗎
我爸爸唔要我㗎啦
唔好咁啦
喂呀唔好㔶住个头啦
-你唔好搞我啊  -喂 唔好㔶住个头啊
唔好做缩头龟呀
有咩解决咗佢啰
被爱嚟㔶㗎嘛
你估系龟壳畀你缩个头落去㗎咩
我憎死我爸爸啊
害佢贪佢啲钱嘅又唔系我
净系我啲阿哥家姐咋嘛
点解要赶我誃㖞
系都系要赶我誃
点解细个𠮶阵又要喺我妈手里边抢我过台湾啊
佢仲有八九个老婆 廿几个仔女
我嘚一个阿妈咋
点解唔带埋佢去台湾
点解大咗又要赶我誃
我憎死佢憎死佢呀
你讲咁多句憎死佢呀
你都系仲好挂住你个衰鬼老窦啫
嚟 快啲
嘚㗎 你记住 你嘚㗎
人哋唔嘚你都嘚
买张飞票返台北
见你老窦 知唔知呀
唔嘚㗎
佢赶我誃㗎
佢几年前赶我走㗎
你听我讲啊
你记住你龙纪文系癫婆嚟㗎嘛
你攞你一半啲啄住人啊噒住人嘅精神
再攞一半你自杀个啲
乜都唔鬼惊嘅精神出嚟
返去台北 见你老窦 同佢讲
你生嘚我出就要养我
知唔知呀
你记住呀龙纪文唔系正常人嚟㗎
你边个会怕嘅啫
你最恐怖㗎嘛 你怪物嚟㗎嘛
知唔知呀
喂我今晚替阿荣叔夜更唔返嚟瞓㗎啦
你哋一个二个呢就唔好趁住我唔响度去夜街呀
我同二家姐三家姐实唔会去夜街㗎
大哥啊难讲啦
由寻日到今日都未返嚟呀
食嘢啦 唔好咁多嘢讲呀
我行啦
阿爸 你在天有灵
要保佑啲仔女个个生生性性
是非黑白要分明
千祈唔好行差踏错至嘚㗎
婷婷呀 你过嚟呀 我有嘢同你讲啊
嚟
咩事呀
你有无谂过去第二度读书咁啊
呢
系咁嘅
家姐呢就知你钟意读书
嗱 我做咗咁多年嘢都草储到啲钱
咁你去美国啊好 英国啊好 法国都好啦
总言之唔好留喺香港读啦
啲钱你咁辛苦赚返嚟 我唔要啦
咁当我借畀你呀
唔洗啦家姐
我仲有几个月毕业㗎啦
我谂住出嚟做嘢 帮轻吓屋企
你帮轻屋企
我畀埋钱你读书㖞 你都唔肯去
你系咪唔舍得个丁孝蟹呀
我同佢无嘢㗎家姐
我寻晚啊 亲眼见到佢送你返屋企
你仲话无嘢
仲有啊 你约今晚要见㗎嘛
你系咪仲想呃我啫
家姐从来都无话唔畀你拍拖
但系你要拣都拣个好啲呀
佢系黑社会呀
仲有啊 佢系丁蟹个仔嚟㗎
你有无血性㗎啫
唔好讲啦家姐
哈 你做嘚出怕咩认呀
咁叻嘅叫个黑社会揾人打我啊
呢件事我自己会解决㗎啦
不过你暂时唔好话畀玲姐听
你放心 我未想激死玲姐㗎
我返学
你系返学至好
你系咪觉得我好无血性啊
你唔好问我啦
不过我知道玲姐同大哥二家姐
佢哋唔系好钟意丁家啲人㗎
我都唔钟意佢
嘚啦 三家姐知道点做
-喂  -喂
哇嗨
你唔系呀话 你几多点机呀喂
五点啊 死啦 今次实赶唔切啊
咁先似返龙纪文𠮶个癫婆啊嘛
寻日抽起筋上嚟 哦今日话返台湾啦㖞
喂 外边啲嘢我唔要㗎啦 畀晒你呀
唔系呀话
喂 都系唔好啦喂
你…你飞返去台湾先啦
我迟啲寄返晒过嚟畀你呀
点解唔要啫
无乜点解呀
我为人唔贪心咁咪唔要啰
喂
我都走咯
你话畀我听点解寻日…
你唔好理我啦 我痴线㗎嘛
唔系呀 你听到龙成邦系我阿爸之后
-哇嗨你买咁多嘢你都唔用嘅
-你就嬲到
-点解你咁痴线嘅你
-哎呀你唔好搞啦
你话畀我听点解呀
总之我当你系朋友咪嘚啰
每个人啊 当自己老窦系最伟大最好人㗎嘛
我就系当你系朋友啊
唔想你返台湾之前讲你老窦坏话啊
我阿爸以前有嘢对你唔住呀
-你讲呀  -梗系有啦
廿几年啦
好多嘢好多嘢加埋㗎真系
就系好多好多嘢加埋咁
我老窦就畀人打死咗
你老窦只系其中一样啫
不过我真系无嘢㗎啦
你唔好畀我见到佢咪嘚啰
走啦走啦走啦
喂
对唔住呀
咁你又唔洗讲对唔住嘅
我宜家叫你返台湾我咩仇都报晒㗎啦
你帮我烦死佢咪嘚啰 嚟呀
哎
无论点
喺香港 我好开心识到你呀
大家咁话啦吓
哇
行快啲啦 你上唔到机我唔鬼理你㗎
上唔到咪上唔到啰
我无气啦
喂 无气你都要死顶㗎
你唔系想缩沙唔返台湾啊嘛
咩啫
人哋宜家都无话到唔去
行啦 够钟去报到啦 行啦…
嚟啦
哎呀 唔行住呀
快啲啲呀 够钟啦你知唔知呀
你上唔上飞机呀 我打你㗎
唉呀 你唔好成日畀我觉得你好想我走嘚唔嘚啊
喂你唔好临上机想嚟玩嘢㖞
我走咗之后唔返嚟㗎啦
我哋以后唔可以一齐去叹鲍鱼
-游船河 呢度去 𠮶度去
-咁你去台湾可以识过啲新朋友嘅啫吓话
你肯出钱大把人陪你食鲍鱼啦
唔系嘅呢 朋友个嘢可遇不可求㗎
你咁鬼惊返台湾啊你呀
我
我唔知我爸会点对我啊
我真系惊 我真系好惊㗎
龙成邦话晒都系你老窦
你惊佢食咗你咩
无问题㗎 嚟啦嚟啦走啦走啦…
走…走啊
仲有啊
乜嘢呀
我唔舍得你呀
咁我都话过我会探你㗎嘛
系咪呀 嚟啦 走啦 真系够钟…
唔好啦 我真系惊 你唔好逼我啦
嗱我话畀你知 你自己话返台湾㗎吓
你宜家无胆鬼呀你呀
你再唔行我…我兜背嵴𨅝你入去㗎
-行  -唔去呀
行啊
唔去呀
你系唔行啊嘛
死嘢 快啲 借开
走
走啊
唔好啦 畀我留低啦
你好行返入去啦
走啊我叫你 做乜鬼嘢呀你呀
我发烧啊
-发你个死人头咩走  -我哋去睇医生呀
嗱你唔好再行返出嚟 我𨅝你㗎真系
走啦
行啊
好衰㗎你
走啊我叫你
喂
做乜咁迟㗎
对唔住呀我公司多嘢做
公司多嘢做啊 咁我哋宜家去边啊
呃…去食饭啊
好啊
喂
我系方婷啊
对唔住呀 我今晚唔嚟啦
你有事唔嘚闲
我哋以后都系唔好见啦
喂
大佬孝啊 老大
老益啊 头先老利喺台湾打电话返嚟
话老窦卖咗间大屋宜家唔知去咗边度啊
死啦 佢喺个度咁多牙齿印
都唔知会唔会爆大镬至嘚㗎
唔好嘈啦
唔好嘈啊
爸
你嚟做咩啊
呢度系我屋企 我宜家返嚟住
边个话呢度系你屋企呀
我一早啊分咗身家啦
呢度系我屋企 唔系你屋企
我系你个女嚟㗎
除咗呢度我根本就无第二个屋企
话知你瞓街呀
放手啊
我返到嚟就唔打算走
你可以叫狗咬我甚至报警拉我
但我点都唔走㗎啦
喂
到底你想點啊
係咪喺香港好唔掂洗曬啲錢啊
宜家又嚟台灣同我攞過
你唔好開口埋口同我講錢好唔好
其實我哋兩個做父女嘅
除咗錢 仲有好多嘢可以講㗎
二媽 細媽 三姐 明叔
唉唔洗嗌啦
抨走曬
點解呀
點解
一個二個恩將仇報
幾十年嚟食我嘅 著我嘅
居然起我飛腳
呃我啲錢偷我啲古董
你呀 你一樣啊
唔洗指擬喺我身上攞到斗零啊
就算啊 我攬住曬所有啲錢落棺材
我都唔會益你
爸啊
我今次返嚟唔係問你攞錢㗎
由細到大 你除咗畀錢我之外
你仲畀過啲乜嘢我啊
係你生我出嚟㗎
你要理我 你要關心我
你要盡做老竇嘅責任㗎
我仲無盡做老竇嘅責任
如果唔係我啊
喺香港帶你嚟台灣畀你讀書
你宜家喺香港好似你老母咁做緊雞呀
係做雞咁啊點啫
或者仲開心過做你個女呀
你喺我媽度搶我返嚟
你呀掟我畀三姐湊
你廿三個仔女當中
除咗農曆年同生日
我可以見多你兩眼
我幾時可以見過你呀
嗰次我發燒發到104度
你都淨係喺床邊望過我兩眼
陪過我半個鐘頭咋
咁多年嚟 你花咗幾多時間喺我身上面啊
你要係咁樣對我
點解你當初要抱我返嚟台灣喎
我宜家好後悔
你最好宜家就返去香港搵你個死老母
你估我唔想搵啊
我搵唔到我搵唔到啊
我覺得自己好慘啊
過時過節
我都係自己孤伶伶一個人
唔單止人哋 就算係我自己
我都覺得自己係個孤兒
抵呀
你哋啲咁嘅人 係抵咁折墮㗎
你知唔知當初我點樣錫你呀
但係你哋好賤格㗎
夾埋啲工人夾埋啲外人
一次又一次標我參