佢都好了解你啫
我嚟车你去见阿玲
佢点会同你一齐㗎
寻晚我落街 佢喺后巷个度喊
咁我车佢走啦
佢喊咩啫
我又唔系拈花惹草
又唔系钟意第二个女人
我唔嫖唔赌唔饮唔吹
个个女人都系咁样㗎
粒声唔出就走咗去
钟意恰我紧张佢哋
钟意恰我腍善
嗱 你咁激动
我唔敢带你去见个女仔㗎
喂 我咩样你都带我见佢㗎㖞
佢系我㗎㖞
点啊
好 我好心平气和咁跟你去呀
仔
你又做咩呀
等你冷静晒 我先至带你去见佢
有风唔好驶尽𢃇(艃)呀靓仔
行嘚未呀
同啲细佬坐喺度呀
好好招呼佢哋
揾嘢叫啦
蟹 做咩呀
你做乜嘢呀
唉 我㩒吓佢
睇佢个头仲有无烧咋
我唔打女人㗎 做咩啫你
大庭广众地方你唔好咁好唔好啊
我无事啦 我退晒烧啦
嗱好好好 大庭广众
你冷静 我又冷静
大家心平气和坐低慢慢倾 吓
嚟嚟嚟…
玲 你系咪发烧烧懵咗啊
你做乜嘢呀
我畀你吓死你知唔知啫
阿蟹呀 你畀阿玲
好好哋同你讲嘢嘚唔嘚呀
唉呀 我边度有唔畀佢讲嘢啫大佬啊
我好辛苦啊
我唔想…
咩话
蟹
咁我真系听唔到啊嘛
唉 真系 唉
我想你以后唔好再揾我
我好辛苦唔想再同你一齐呀
哎呀
阿玲
我同佢哋…
同佢哋老妈子无嘢㗎
你谂住我千辛万苦佢老妈子走咗四年
我都走过去澳门揾佢哋
揾佢哋个老母
系…系唔舍得佢 系挂住佢
想同佢好返啊
唔系呀
我一见到佢就擸煲滚水淋佢呀
真㗎 真㗎 我一见到佢
我就擸煲滚水兜口兜面兜头兜脑咁淋佢 真㗎
我…我真㗎
蟹
佢唔系呷醋啊
佢真系唔想同你喺埋一齐
佢唔系揾啲嘢嚟激你㗎
你唔知头唔知路就唔好讲嘢啦
你个脑啊净系挂住股票挂住钱
女人嘅心理系乜嘢 感情系乜嘢
你都唔知
你都唔晓
我唔钟意你㗎蟹
我真系唔钟意你呀
呢啲嘢唔勉强嘚㗎嘛 系咪呀
你何必要搞咁多嘢出嚟逼我呢
好啦好啦
我投降呀 我认输呀
结婚啦 结婚就结婚啦
我同你结婚 去啦
我唔系唔负责任啊
我未赚够钱 你书又未读完
好啦 既然系咁 你话点啦
我同你结婚 即刻去登记注册
我唔去呀
-去啦  -我都唔钟意你结乜婚啫
-玲 你唔好讲负气说话啦  -放开我啊
-我都就晒你啦  -放开我啊
唉呀
去登记注册啦
-蟹 你唔系痴线啊嘛  -我唔要啊
你做咩啫 痴线个个系你呀
你做咩阻住我结婚啫
我唔同你结婚啊 我好憎你呀
-蟹…蟹…蟹  -放开我啊
-蟹…  -放开呀…
放开我啊 放开我啊
你听我讲
放开我啊
放开呀 放咗先你听我讲
-放开…  -放开我老窦
放开我老窦啊
我好憎你呀放手啊
蟹 放咗佢先好唔好啊
放开我啊
蟹
唔好啊
-走开啊走开啊  -喂 做咩啊
阿蟹 迟啲揾你呀
老窦…
-蟹… 哎阿蟹… 蟹  -打你呀… 老窦…
打你呀… 我打你… 打你呀
打你呀… 打你呀… 放开我老窦啊…
嗱 我无心㗎
我无心㗎
老窦… 老窦…
-老窦 老窦…  -我无心㗎
哎呀 你流血啊
唔紧要
你停车先啦
我无事呀
你停车呀
你會幫我㗎嗬
我宜家知道我应该去边啦
你车我返丁蟹屋企
我要执返走晒我所有嘅嘢
边个够胆淋我滚水
我就一刀捅死佢
唔该
哇… 打劫啊…
-整乱晒呀…  -我㗎… 我㗎…
-畀返我啊  -我啲嘢烂晒呀  -烂晒嘅
-烂晒…  -咁嘅…  -全部烂晒…
跌烂晒…
老窦 啲相啊
老窦 我哋啲公仔纸揾返啦
老窦 我哋无唔见嘢呀
净系嘚玲姐佢啲嘢唔见晒呀
三十年朋友…
三十年朋友咁对我啊
嗱 我同啲仔女霸咗你咁耐啦
系咪应该畀你返去
同啲仔同埋啲孙一家团聚呢
唔好咁啦 嗱我一得闲呢
就车你同埋啲孙 一齐去同阿博佢哋玩
好无啊
啲钱我写定畀你㗎
嗱 当系你私己钱
打本畀阿蟹做生意 吓
新少爷 你…
唔好客气啦 攞住啦
有咩事要我帮忙嘅
一定要嚟揾我啊
嗱 当应承㗎啦 啊
婆婆啊 你唔好唔凑我哋啦
至多我第时剪指甲唔郁啊
丁婆婆啊 我哋唔扭计啦 你唔好走啦
-婆婆知道你哋乖吓  -婆婆…
-知道你哋乖  -婆婆… 唔好走啦…
嗱 你哋唔好嘈
贱婆婆宜家走呢 第日得闲就会返嚟探你哋㗎啦
啊 你哋乖乖哋啦㖞
-啊 嗱 阿博仔呀  -唔好走啦…
-博仔你系哥哥  -唔好走啦…
你要好好哋照顾三个妹妹㗎吓
嗱 乖乖哋
-贱姐你得闲嚟返嚟探吓佢哋啦  -贱婆婆啊…
好…
-乖啦你哋乖啦 等啊贱婆婆走啦 乖  -唔好啊… 唔好走啦
-乖啦乖啦 乖啦…  -贱婆婆…
乖啦 唔好阻住贱婆婆啦
贱姐 你得闲返嚟啦吓
我再讲埋今次 我无心㗎
我批你个踭唔系想㗎
你唔好讲啦
你唔可以用炒我老妈子嚟报复㗎
-你…  -你系饮佢奶水大㗎你知唔知呀
衰仔呀 无嘚畀你讲啦
-你啲仔女呀 仲有血性过你呀 -走啦 走啦走啦衰仔呀
走啦衰仔呀
-你见唔见啊  -走啊你听唔听到啊你
永远我啱晒你错晒呀
我老妈子都系打我咋
佢锡你呀仲比佢亲生仔更加紧要啊
-你咁样嚟对待佢  -我唔理你越讲呀你
-有钱唔系有一切㗎  -你跟我走 走啊
你飞黄腾达之后啊 你变晒质啊
走啦你
三十年嘅友情你都不顾
-我唔知你个脑谂紧乜嘢㗎  -好你唔走 你唔走我走啦
我无气理你呀
继续恃住有钱就为所欲为啦
老妈子 老妈子 唔好伤心
唔好为佢晒咗只眼泪
行啊行啊 快啲啦
新哥 新哥
做咩你哋
哦 公司认为你哋两个营私舞弊
要实时解雇 实时离开
唔贪污就系舞弊呀 陈万贤话㗎
哎… 啊陈生未返㖞
都话陈生唔系度啰
陈生今朝早 搭的的飞咗美国啦已经
呢次天王救你哋唔到㗎啦
走啦
哎 佢哋唔走 你有咩事由我负责
呢封系陈生亲笔签名嘅解雇信
新哥 小心啊
只老狐狸想害你㗎
无讲咁多废话快啲走
走啦 行啦
哎 你哋走先啦 当放大假啦
行啦…行
有几多放几多
啲客问意见 建议佢哋出货
哦
有价就放 同我全部掟晒出街
两个半同我放晒佢
大少啊 啊陈生嚟咗啊
你去个个美国系边啊
咁快返到嚟嘅
你到底想搞咩啊
个市过热 我做救火队淋吓水
等啲股民冷静啲啫
唔算舞弊呀嘛
你知唔知
我头先啱啱畀Mr. Brooke妈叉过啊
佢问我同你呀 到底系到搞乜嘢呀
问我哋系咪 华人会唔想续牌呀
你都会惊Mr. Brooke㗎咩
佢唔系定期收紧你黑钱㗎咩
听日开市你打算点
无乜点做啊
个市太多世界天线咁嘅垃圾股
点值千七点啊
我要继续沽货
你开个价 我要买晒你
百分之廿二嘅华人会嘅股份
你离开华人会
啦 讲啦
你够胆讲几多我畀几多 讲
可惜我对股票嘅兴趣大过对钱啊
哦 咁你即系摆明车[geoi]马
同我玩啦系咪啊
哈
你宜家身家啊
我啊几多身家啊 吓
我拎十分一出嚟蚀啊
已经杀到你啊 倾家荡产啊
记唔记得当日啊
你成立华人会个阵时
你讲过啲乜嘢嘢啊
我唔想我亲手创立嘅华人会
变成屠房啊
斩光晒啲股民啊
哈 你以为呀
疴督苏虾仔尿就可以淋醒个班炒友咩
我话你知呀 我食梗你呀
唔单止因为我身家厚啊
最攞你命呢 你同情个班炒友呀嘛
个班友癫㗎 你同情佢
好啊
我听日睇住你啲钱啊揼落咸水海
沊都无一声
一个月之内
我飞你出华人会 踢你出股票界
好啊 有本事你呀踢我出股票界
我好开心啊
因为我有个咁叻嘅对手啊
老板
气色几好啊
系呀我响度做嘢好开心
好钟意呢度
咁畀心机做啊
唔该
I have been very successful with my stocks and shares
I have made lots of money
I have done very well also
Oh congratulations
世界天线 两个一帮我放十万手
系系系…
个手hold住
好好…我一定会留心睇住
痴晒线㗎
哇 世界天线又升咗几个价位呀
喂 唔入就笨㗎啦
揸唔揸嘚过啊
世界天线系乜鬼嚟㗎
世界天线实有钱赚
世界之轴唔止香港啊
全世界全部都收到㗎
系咁啊真㗎㖞
细路边个嘅
边个嘅仔呀
系咪仔都唔要啊
细路边个嘅
痴晒线嘅呢班人
发生咩事呀方生
消防条例
呢度唔能够多过二十人
全部赶走
系
走啊…
个市已经炒卖过热
已经到咗危险嘅边缘
我以委员会副主席嘅身份
要求同四会同埋政府
好好哋咁坐低倾一次
No
你无权say no
召开委员会决定呀
No
根据会章卅十一条
我有权召开委员会呀
卅十一条
我可以剔咗佢
你无权咁样做
我无咁嘅权 但系我有咁嘅势
有八成以上嘅委员响我个边
我话点就点
我话你知 我喺华人会嘅总裁
我要点就点
我就系皇帝
朕即天下 喜欢点就点
啱路嘅 就大家一齐玩
唔啱路嘅 𨅬尸趷路
你要做皇帝我就革你嘅命
有本事咩
一个人对全世界咩
好…
好
痴线
唔好发梦啊
股票唔系咁玩㗎
股票唔系你哋玩㗎
发咩癫啊你呀吓
你咁啊嚟糟质
你冚唪唥都癫晒呀
哇佢傻…傻…傻…到服啊
衰仔 你听日唔好返工啊
你放大假去请医生啊 衰仔
大少
边个嚟咗啊
啊 大少啊
哦 系阿贱姐个仔同埋佢啲朋友啰
系呀 佢仲买咗好多玩具
畀少爷仔佢哋添啵
宜家系花园度玩紧啊
啊 叻仔㖞 一教啊识啊
醒㖞
新哥系哇
爸爸
久仰久仰
阿蟹系我啲细佬嚟嘅
叫我黃油嘚啦
呢张系我卡片 多多指教
爸爸啊 呢㗎车系叔叔买㗎
快过你买个㗎添啊
我哋大老板就系华探长龙成邦
我知阿蟹呢
就得罪咗个几廿年老友
后来先知道系新哥你㖞
哎 我真系唔识教细佬啊
一啲规矩都无
真系唔好意思呀 我㨘过佢㗎啦
阿蟹 过嚟
仲唔过嚟
仲唔同新哥握手讲对唔住
你做咩呀
我哋无霎气呀 我哋无事呀
无事呀最好啦 咁我安落晒啦
咁你哋两个慢慢倾啦㖞 我走先啦㖞
好好哋讲嘢呀 唔好再发癫啦
唔送啦
再见啊
去个边玩
好啊
你大佬嚟 无咁简单啫
我讲埋最后一次
我个日批你个踭 我真系无心㗎
你系唔信我我都无办法
我知
咁知你又反转我间屋
炒我老妈子鱿鱼
当粉笔字咁样抹咗去 好唔好啊
咁我阿玲呢
佢宜家好好 无事
你唔洗担心佢
你都系担心佢啫
我梗系担心佢啦
OKOK 嗱你当畀啲时间佢
抖吓气
你都知呀 你人情世故识咁多
逼亲 仲衰 系咪呀
人情世故边度有咁简单㗎
唉算啦 你今晚得唔得闲食饭啊
我应承咗带阿博去动物园好耐
嗱咁啊 带埋啲细路一齐去呀
唉 我真系畀你激死呀
龙探长啊
请你去荃湾佢间别墅度食饭啊嘛
你叫我带细路仔去
咁我唔得闲㖞
哇喂你又做咩呀
嗱 你同我食饭呢 我好开心
龙成邦呢啲人呢 我唔识佢
亦都唔想识佢
唉 今晚有我喺度
你惊住唔识应对嘅 我帮你讲啊
你净系现一现身食餐饭啫
你知唔知个个人
系我最增嘅人渣嚟㗎
咩人渣啫
我都帮嘚佢做嘢 点会系人渣
包娼庇赌带头收骨仲唔算人渣
睇人唔系咁简单嘅
唔好睇一面
佢维持黑白两道社会嘅秩序
无咗佢 社会会暴动㗎你知唔知呀
总之我唔去 讲晒
喂 咁你又同我大佬咁好倾
咩啊
有讲有笑
呵 仲话好朋友添
哦 宜家你拧转面 你就即刻推我啊
咁咪即系话我炒镬咗啫
你系咪摆我上台先
哦
你即系唔信我批你个踭系无心㗎啦
阿博 快啲入去换衫
我哋去睇动物
嚟嚟 你哋快啲呀
好耶 去动物园玩
恭喜你呀 报咗一踭之仇啊
唔去咪罢就啦 我唔会勉强人㗎
爸爸 爸爸
哇 换好晒衫啦
换好啦
好啦好啦好啦
哇 行啦㖞吓
-好啊  -嗱 一餐饭
-真㗎  -行啦行啦
食完就走
一餐饭啫
小心啲呀 行呀
你唔好咁好唔好啊
行啦行啦
呜有嘚去动物公园玩噜
慢慢啊
喂喂… 到一到
喂新仔啊
到一到 到一到啫
真㗎
倾唔埋咪即刻誃啦
喂 到一到
喂 喂
到一到都唔嘚
吓
喂你听我讲呀
喂
喂 咁都唔嘚
好靓呀
好大只㖞好大只
-哇 好大只系咪啊  -系呀
得唔得意呀 得唔得意呀
嘚啦 当我唔啱晒 当我唔著晒
点先肯去你开句声啦
够晒钟㗎啦
呢度入荃湾啊车程唔简单㗎
新仔 行啦
点会食餐饭咁简单啊
就系净系食餐饭咁简单
你会害我 我唔会害你㗎
费事同你拗啊
嗱新仔 我知道你宜家富贵啦
唔志在有我呢个朋友
但系做人啊要讲吓良心㗎
咁多年嚟你点对我
我点对你呀
你点对我 我点对你呀
靓仔个阵 我哋去游水
我见你游嘚远啊
我心惊你会有危险啊
我只脚作抽筋作抽筋我都唔出声啊
我一味跟住你睇住你
如果我真系抽筋嘅话 我就死咗㗎啦
爹哋爹哋 爹哋爹哋
去买莲花杯
多谢爹哋
仲有一次 我带你去擒山
你畀过山乌咬啰柚
系边个帮你啜血㗎
啰柚啊 唔系碌柚啊
我知道你当我喺最好嘅朋友
我都系
你当 唔当
你风山水起之后 利欲熏心
好 我都想听下
我点样利欲熏心
我有啲咩对你唔住 你即管讲
就前年年初一 朝头早六点钟
我一早就吵醒四个仔
梳靓蛋挞著晒西装仔
转巴士转渡海小轮再转巴士
同你拜年
结果点啊
我哋几父子系你屋企门口踎咗四个钟头
仲要畀狗吠
我点知年初一你嚟同我拜年先嘚㗎
大哥啊
你唔知
我当你系最好嘅朋友啊
年初一
我会唔第一个同你拜年
到年尾呀 我去探老妈子
阿妈当乞衣咁挤盒朱古力糖畀我食
居然就系我送畀你个盒
我打开个罐 睇见啲虫
系个啲朱古力度弓吓弓吓
我心不知几难过
呢盒糖啊 我啲仔女呓咗我几耐呀
我都硬住心肠
留返畀你啲仔食
啊你嫌粗嘢㖞 惊食坏佢哋㖞
Okok 我宜家终于明白
点解你话我咁多嘢对你唔住
好啦好啦 算啦
过往嘅嘢唔好讲咁多啦
七点钟要入到荃湾 行啦
同你讲清楚啦 我唔去呀嘛
喂
你唔可以推到我咁忟先咁决绝㖞
我会死㗎㖞
我卅十岁人无运行过
系度跟到龙探长
我先至有啲咁dur环境㗎咋啵
你系咪要我拜你 呓你 求你呀
去食餐饭啫
系咪要我大庭广众跪你
好啦 我跪你
唉 做乜嘢啊
只此一次呀
爹哋…
嘚啦 返去 返去啦
咁早返去…
返啦返啦 爹哋有事呀
阿蟹呀 点解咁迟㗎
你睇吓
快啲快啲呀
邦哥 新哥嚟咗啦
新哥新哥 龙成邦 嚟 等我介绍
刘亮探长
幸会幸会
系
蓝金探长
韩正中探长
幸会幸会
嗱 新哥 过嚟呢边
呢两位 济哥 华姐
全香港海洛英啊
三分一要靠佢哋入口
嚟嚟嚟 坐 随便坐
坐啊…
嚟过呢边
嚟 随便坐随便坐
随便坐
哦 佢就系阿蟹呀
蟹
嗱 油麻地我哋争个人
吓 以后
你跟阿丧坤畀心机做 啊
丧坤无乜料㗎㖞 跟佢盏晒我咋
咁同阿邦哥讲嘢㗎
唔紧要唔紧要
等我谂过啊
安排个好位畀你坐 好唔好
好
系咪呀 我点会害你呀
阿蟹呀 同我去果栏收条数啊
啊
唔系同探长食饭咩
行啦
嗱 食饭之前同阿新哥饮杯
-好…  -嚟嚟嚟
新哥 食枝雪茄啊
少食呀
嚟呀 食饭前饮杯酒先 吓
饮杯啦
喂系呀新哥啊
今日收市千几点话
一千七百二十点
哇
-千几点啊… 日日成教都吊千万咁计数㖞
-咩话  -犀利㖞
教千万计数㗎咩
千几万啊
啊邦哥啊 今晚啲片已经收咗返嚟啦
摆入书房
系咪咁计㗎 新哥
差唔多
哇 成千万
犀利
喂 老老实实
我哋咁多人孭铁孭咗二十年
人哋股市呀 做一个礼拜生意
哦 你两公婆又系嘅
做白粉嚟把鬼咩
股票先至有嘚执啊
无错系呀
-吓哇(系唔系啊)  -系呀
做我哋行 晒气
咁都要识到阿新先有嘚玩嘅
揾埋个啲二打六经纪
乜都话做唔到 废嘅
系
华姐讲嘚啱啊
真系讲嘚啱啊华姐
啊新哥 最近我啊知道
有一只叫做联港嘅国际系要上市
有无咁嘅事
港联国际
港联 港联 港联
系
照你睇呀 上市之后会升到几多
几多
暗盘个七
个…个七
喂 底价八毫子㗎咋
咩啊 八毫
哇咪赚紧啦㖞
喂咁啦 新哥
你同我入返五百
唔系啦 一千手啦
人人一千手先
系 好 人人一千先…
对唔住对唔住 我无本事办得到
喂 你嘚嘅
华人会 你打晒骰 咁啊应该系哇
系啰系啰 应该无问题㗎 无错啊 唔系问题嘅
啊新哥 有啲嘢我想畀你睇吓
睇完之后我包你醒神跟住嚟
好… 嚟啦…
请 嚟
嗱 新哥
你够胆攞㗎呢 我够胆畀
唔好意思 我觉得我够用晒
喂 新哥 你有事呀哇
我帮你推咗佢呀
我要返去陪仔
你当我系臭四呀
唉 阿新唔会唔畀面嘅
冷系咁串系咪啊
香港最揾钱个几块
你哋都玩济㗎啦
股票你根本就唔识
亦都唔系好似你哋所讲咁嘅玩法
你选择
要佢呀 定喺要里面
我敢攞 你敢畀
我可以揼低晒个啲钱
当我今日无嚟过
唔嘚
我会叫人同你攞上车
你攞嘚我咁多钱
就要同我做返咁多嘢
如果唔见人嘅话 点收科呢
嗱 我都话无害你㗎啦
系咪你自己小人之心啊
有时间啊读吓书啦 唔洗成日咁无脑啊
你系咪打我啊
你做乜事要打我啊
我带协你你打我
三十年朋友你打我
我都未打你 你打我
打我 你打我…
发乜癫啊宜家
-你打我…  -你做紧乜嘢啊
-你打我…  -喂…
打个你…
阿蟹唔好再打啦
发癫啊宜家
我哋两兄弟一条命
佢打我啊
扶起佢 正一癫晒
进新兄
呢幅相系华人会开幕个日
我同你一齐影嘅
我谂你已经唔记得我㗎啦
我叫叶天
估唔到我临走
仲有机会畀返幅相畀你
做乜要走啊
我由旧会畀啲鬼歧视
直至到华人会开档
有返做华人经纪嘅尊严
眨吓眼我做咗股票已经廿几年
仲谂住以后都系捞呢行添
有乜嘢 好玩得过股票
宜家股票已经无咁好玩
英资同华资银行嘅收购战
百货公司私有化
个阵时班豺狼
仲系褛住块羊皮
个市都仲好健康
收尾呢几只股变晒蓝筹股
班豺狼就现晒形
连世界天线股都有批嘚上市呀
只要识嘚玩股票嘅
都知道个市就嚟冧
唉 真系识玩股票嘅人又有几多个
进新兄
只要有一日你坐正做华人会嘅总裁
无论要我等几耐 洗几多钱
我一定会买返个经纪牌返嚟
你信我
啊系呀 你晏就真系大快人心
不过有时做一分钟英雄
付出嘅代价太大
有句说话我唔知应唔应该讲
你只要稍微收敛一下
第日系香港嘅股票界
无人系你手脚