哇世界冠军无嘚顶啊 快过毕奇十倍啊
哇无嘚顶啊
马鞍山揸车揸到过嚟呢度 我觉得好坚啊
博啊 你唔好咁啦
我点啊
我第一次揸车
马鞍山揸到嚟呢度㖞
要经过高速公路
咁都唔坚点算坚啊
你唔洗咁担心场官司㗎
-喂 我无担心𠮶场官司㖞
-我见到新闻 就帮你揾咗几个律师
-法律援助处有律师畀我㗎嘛
-佢哋都打呢啲case最好最叻㗎
系咪买烧鹅啫
喂呀 我真系无担心
我无惊过 你做乜嘢啊
你唔好咁望住我好唔好啊
喺我读小学二年班嘅时候呢
我上上吓堂突然之间
发起神经喺操场勐咁跑 勐咁嗌
我唔知为咗乜嘢㗎
我真系唔知为咗乜嘢
我就系想跑想嗌
想…想出一身汗咁样
最后尾我一个老师同两个校工先揿嘚住我
喺𠮶日下昼呢
我妈咪喺supermarket门口畀车撞死啊
好啦 到丁蟹上嚟打到我老窦大昏迷嘅时候
我就周屋揾啊揾啊
我个超人公仔
我个大超人公仔佢去咗边呢
我成间屋抄转嚟揾
揾三个工人跟住我尾
我揾到啲啊掉啲
揾到掉呢啲掉呢啲
掉呢啲掉呢啲
佢哋都执唔切
最后尾就畀我揾到个大公仔啦
揾到超人公仔之后
我就喺个花园到呢 就玩咗大半日
玩咗大半日咁多㖞
但系我话畀你知啊
其实我都唔知有咩咁好玩
揸住个公仔我…
有一日呢咁啊仲古怪
夜晚半夜三更我一个𡃁倞咁
起身㖞揦住个油扫揦住桶…桶油
咁油…足足油咗三埲墙
油咗三埲墙咁多
你知唔知我唔系乖
我唔系一个乖嘅细路仔啊 你知唔知
我只系想不停咁郁不停咁郁
唔好畀自己停 唔好畀自己停
好啦 到第二日
丁蟹上嚟打死咗我老窦
你知唔知每当…
每当我屋企有大镬嘢嘅时候呢
我就会有预感㗎啦
咁啲预感一嚟嘅时候
我就会不停咁郁 不停咁郁 不停咁…
我唔想佢自己停
我都唔知点解唔想自己停
就好似曱甴呢
喺打风之前会飞一样
我今次嘅感觉
仲强过以前𠮶啲好多好多好多啊
好惊啊 我好惊 唔知会点样死呀
无事㗎 一定无事㗎
你去买烧鹅啊 我喺到等你啊
架车我唔揸
你揸返啦 我揸唔掂啊
阿博
太夜啦 我唔上去啦
你好快会知道
你无识错我呢个朋友
[岁月无情-郑少秋]
[巨浪 卷起千堆雪]
[日夕问世间 可有情永在]
[冷暖岁月里 几串旧爱未忘]
[谁会令旧梦重现 故人复在]
[巨浪 翻起多少爱]
[段段乐与哀 总叫人意外]
[那个错或对 天也未会仲栽]
[才发现命运原是没法躲开]
姐姐仔
睇你嘅面色唔系几好㖞
不如埋咗张单佢
-早啲返去屋企休息仲好啦
-做乜叫我哋埋单啊
吓 睇小我哋呀
两杯茶都畀唔起呀
唔系 我见…
我宜家要多两碟餐腿通粉添啊
好…
哦 两杯茶都惊我哋无钱畀
真系狗眼看人低
你唔系话啲钱用晒㗎啦咩
我系男人嚟㗎嘛 你跟嘚住我啊
我就冧楼都顾住你先㗎
啲钱…
你…
哦 哎…嘿
无事㖞 擦伤少少咋嘛
唔好咁啦 哎安心养病先啦
我唔系去偷去抢㗎
我头先去片场𠮶到做替身
碌楼梯咋嘛
欸 嚟啦 通心粉嚟啦 热焫焫嘅
嚟…食啦食啦
嚟…哎趁热啦
哇 正啊
快啲快啲…
加油 快啲…
快啲…
法官会判你缳首死刑
直至气绝身亡
戆居嘅你 方进新真系估唔到会生咗你咁嘅白痴仔啊
英女皇会特赦你
改判你终身徒刑
喂你知唔知咩叫终身徒刑啊
终身徒刑呢
即系成世坐喺监仓里边 成世都无自由㗎
你宜家系咪觉得有些少惊啊
我阿妈佢呃我
我啲仔我又唔敢再见佢
我宜家净系嘚返你一个亲人咋
-你唔系我亲人 你系我仇人
-你唔好再嬲我 你唔好再咁样对我
全世界我最憎就系你
我系你嘅仇人
大家无咗十四年
你仲想我点啊
我想你死
丁蟹
你未死 你仲未死
点解我一路都唔明我咁蠢嘅
你根本就系癫㗎嘛
就系咁简单 你根本就系癫嘅
收声
你搞到宜家咁样
仲搬你啲错晒嘅道理出嚟
你系咪知道你自己点谂
就唔洗理人点谂
系咪你谂嘅嘢就系天理
人哋谂嘅嘢就系歪理
你系咪真系咁自私
我从来都未见过一个人
好似你咁自私 咁无赖 咁横蛮㗎
点解呀
点解喺人与人之间
唔可以和平共处
点解人与人之间
个个都系恩将仇报㗎
点解…点解佢个个都净系记住
我做错咗些少事
就唔记住我对佢哋点样好法
食碗面 反碗底
阿嫲
做咩啊
-同我打咩针啊
-嫲 嫲
无嘢
嗯
头先呢 同你打枝针
等你好好哋瞓一觉啫
小心啲阿嫲
你哋想搞咩啊
我哋想送你返汕头静养
听讲𠮶到啲医院呢
医风湿好好嘅
返乡下
吓
无端端做咩要送我返乡下
你哋想搞咩
你哋想去搞方家嘅人
吓
做咩唔出声啊
你…你哋真系想去搞方家
-嫲  -你哋班畜牲
你哋做乜嘢要咁样啊 哎呀
嫲 瞓啦 嚟啦
你哋做咩 你哋做乜嘢要咁样搞啊你哋
嫲 慢慢嚟呀
你哋因住嬲尾𠮶几年啊
唔好咁阴骘 唔好去搞方家啊
我哋欠人哋太多
你哋做咩咁丧心病狂啊
你真系唔系人嚟㗎啦
你哋阿爷死
人哋方家生养死葬啊
你哋无饭食 无钱读书
人哋方家送钱送衫
帮你哋交学费买书簿㗎
咁唔通真系要人哋方家
请错咗我呢个伯爷婆做工人
就要人哋冚家富贵咩
轻手啲呀 我阿嫲嚟㗎
好啊 大佬
我唔返乡下
你哋再搞方家嘅人
我就死畀你哋睇
我做咩要有个咁嘅仔
做咩要有啲咁嘅孙啊
点解呀
阿嫲啊搞掂咗㗎啦
呢铺我哋可以去尽啲
咩事咁嘈啊
救命…救命啊
锁死你哋啊
喂 做乜淋火水啊
-喂  -你哋想点啊
悭妹 悭妹匿返入去啊
唔好出嚟闩埋你对门
闩埋你对门返入去啊
你唔好㩧佢 你唔好夹硬搞佢
救命啊
-救命啊  -救命啊
喂 差馆啊
好喂
-救命啊 差人啊  -救命啊
救命啊…
放走我啦 唔好再反锁我
放你啦 二十蚊啊放你啦
唔该你呀 唔该你快啲放我出嚟…
好在啊无点火咋
如果唔系呢条冷巷啊
一镬熟㗎啦
咁咪系
你大人大啫容易咋
我屋企呀 有老有嫩㖞
咪系啰 方师奶 不如你搬走罢啦
系呀 不如你搬走啦
你放心啦
我哋点折堕都唔会连累你班街坊㗎
哥
喂…
过嚟 撞佢个趸
衰仔…
-喂…企喺到啊  -唔好过嚟啊…
-博
唔好打啊 停手啊
唔好打啊你班死仔
走 快
走啊
博
博 点啊你 起身先啦
你点啊 吓
都正一人渣嚟㗎
大佬
无事啦 无事啦傻女 无事啦
返去冲完凉无事啦
唔会㗎唔会㗎
佢哋实揾镪水嚟淋我哋㗎啦
我哋报警啰
报警啊唔洗惊啦 行啦
唔好走 我哋唔好走啊
痴线㗎咩 仲唔返上去做咩啫
我哋唔好走
我哋等记者嚟 等警察嚟
畀佢睇吓我哋个衰样
畀佢睇我哋点折堕
个啲黑社会点样对付我哋
我哋唔走
好
我哋坐低
嚟 坐低
坐啊
先生 究竟发生咩事啊
畀黑社会打…
你哋觉得点啊宜家
受害姓方一家四口
一直坐喺呢个空地到 作无声嘅抗议
据佢哋表示
呢件事系同黑社会企图恐吓有关嘅
而警方啊非常关注呢件事
佢哋已经将案件交由咗过重案组处理
烂仔
烂仔所为
喂
唔系人嚟㗎 咁都做嘚出嘅
坐埋去
爸
老窦
做咩啊老窦
你哋唔好以为我困咗喺呢到
就乜都唔知
你哋做啲咩衰嘢 我一样收到风
一样一清二楚
我哋无啲咩衰嘢做过啊
烂仔 做嘚出就唔敢认
淋人油 打人 淋火水
呢啲咁丧尽天良嘅嘢 你哋都做嘚出嘅
吓
方家佢点样恩将仇报系方家嘅事
你老窦本住咩做人嘅宗旨啊 吓
宁人负我 我不负人啊烂仔
爸 唔系我哋想
你唔想啊 咁老窦想啦㖞 吓
你呢个烂仔头
你唔想人哋逼到你去咩
你唔岌头啊
𠮶啲细嘅敢做到咁尽
喂 做咩咁嘈啊
细声啲啦
老窦 你唔好劳嘈住 你听我讲
系 嫌我劳嘈就唔好嚟探我
我亦都唔想同你班烂仔讲嘢
爸 咁对唔住嘚啦啩
唔好同我讲 去同方家讲啦
我哋去同方家讲对唔住
边个笃死你杀人㗎
今次呀 如果我哋唔做嘢
你衰硬㗎
天真系无眼㗎咩 吓
咁我哋想救你咋 爸
你唔系救我 你系害我
你咁样咁卑鄙嘅手段去做
就算我真系无罪放出嚟呀
我将来我嘅良心都难过 都唔安乐啦
咁我哋做仔见到个老窦啊
一世要坐监啊安乐咩
唔好同我戾横折曲
我读嘚书少
但系我都识嘚分是非黑白
佢哋上庭一定会笃死你
我同方家讲过㗎 两家人一条命啊
你咁样做 我哋点样出嚟行啊
等将来无埞企我都唔紧要
总之我一定要保住你
你系我老窦
我唔可以畀你成世坐监
总之用啲咁嘅烂鬼手段去搞方家就唔啱
咪讲话搞佢哋呀
我冧晒佢哋都在所不惜
哇 哇嗨
咁你哋咪同禽兽一样
我咁多年我教仔白教㗎 吓
伤天害理 吓
伤天害理 杀人放火系为咗边个啊
我哋为咗救你咋 爸
我哋唔想无咗个阿爸啊
明唔明啊
无理由嘅
无理由无第二样办法嘅
阿旺你做律师 你至清楚啦
我同十几个律师开过会呀
真系无第二个办法
唯有呢 就系方家肯改口供
唔系啩 旺
系 我哋无第二个选择
咁…
咁你哋都唔洗一令就去到咁尽㗎嘛
喂 你哋有无试过同佢哋倾吓啊
解释畀佢哋听
话你哋老窦呢
杀死佢老窦之后呢
都有坐过监㗎啦
有得到应得嘅惩罚㗎啦
喺台湾坐
同香港坐咪一样咪系坐监 吓
一系就赔偿畀佢哋啦嘛
赔啲钱畀佢哋咪嘚啰
无理由无嘚商量㗎
边有嘚商量㗎啫
阿玲姐喺医院点对你呀
你明白啦 佢哋想处死你呀 爸
香港地呢个花花世界
真系好容易令人哋变晒质㗎
老窦
喂 你哋搞咁尽啊
𠮶啲差佬如果扯火上嚟
啄住你哋㗎
唔洗担心
我哋停止晒所有业务
哇嗨 咁咪好大损失
我知道你哋孝义我
喂 不过我就话识嘚讲道理啫
你阿嫲咁盟塞 会唔会
阿嫲𠮶到我哋送咗佢返汕头静养啦
哦
啊你哋都有谂过啊
哦系呢 你哋咁样吓方家
佢哋知唔知惊呢吓
我…我睇电视
佢哋好似仲好硬净咁㗎㖞
阿爸 点样做我哋有分数
你放心
总之如果你要坐监嘅话
我哋全部陪你坐一世 我讲过
嗯
阿爸都无生错你哋
你哋真系大个仔啦 识嘚谂啦
阿爸老啦
以后唔靠你哋都唔知靠边个
阿爸真系唔能够日日
见住两尺乘两尺
丁方嘅天㗎
够钟啦
一个人无咗自由真系好惨㗎
你哋真系要谂尽办法 要救我先嘚㗎
系
仲有 千祈唔好…唔好衰喺差佬手上啊
吓
行…行
救我
保重
樽老鼠酒畀你捽㗎
捽咗可以去瘀血
陪我落去吹吓风啊
好唔好啊 衰婆啊
你唔饮你又浸
我本来浸畀婆婆㗎
你呢排点啊
我就嚟会搬返杭州住啦
返杭州住
喺香港我都无晒亲人
全部都已经死晒
喺杭州我仲有个表叔婆
如果我搬上去同佢住
都好过一个人喺香港孤伶伶嘅
上面嘅生活指数呢 低过香港好多㗎
我储埋啲钱如果悭悭哋
我谂都可以食到我有事嘅
佢哋话杭州医心脏病
系全大陆最好嘅啦㖞
咁你呢
唔知啊
喂 我咪话过畀你知嘅
我细个试过砌低班鬼仔㗎 英文朗诵啊
每一字每一句我记得㗎
好听㗎 我表演畀你睇呀
你知唔知我细个嘅时候呢
我都攞过一次歌唱比赛第三名㗎
系咩
不如我唱畀你听啊
好啊