[未曾后悔-Beyond]
[未曾后悔 是甘心决定]
[莫问那可注定]
[若然是错 从不加理会]
[命运究竟未明]
[现实理想难分得清楚]
[未让两手分开]
[人生虽短暂 无悔共你]
[穿梭天边与海岸]
我有啲事 要去台湾几日
点解你要避开我啊
点解连啲细佬都唔见啊
你唔答我
咁你话畀我听 你今次走咗之后返唔返嚟啊
你朋友啊
咁大雨呀 入去先讲呀
行啊
食嘚饭啊 过嚟食饭啊
唔洗客气㖞 今日打风呀无乜𩠌
-坐呀  -请
食唔食呢样呀 自己夹啊
喂 偷食呀
食呢个啊
纵坏佢呀你
-你自己食啦  -呢个啊
咁有一日呢 只狗爸爸呢
就走去同呢个狗仔讲
呢个狗仔叫小波㖞
你识咗阿孝好耐啦
我仔六岁啦
计起上嚟 都识咗阿孝有成七年
我生星仔𠮶日
佢爸爸 即系我老公
就畀人斩死咗
斩死佢𠮶个就系阿孝
好似做戏咁啊呵
我老公生前系阿孝一个仇家嘅𡃁嚟㗎
阿公有事 抽中生死签
结果杀唔死阿孝
最讽刺嘅系
我老公死咗之后
照顾我哋两仔乸嘅唔系佢大佬
系阿孝
呢间士多都系佢买畀我哋㗎
黑社会入边有唔讲义气嘅
亦都好有讲道义嘅人
就好似阿孝咁
呢几年嚟
我都有少少钟意咗佢
佢成日同我提起一个送圣经畀佢嘅女仔呀
原来就系你
见到你之后我知自己无行㗎啦
我明阿孝点解咁钟意你
不过做江湖人嘅女人好难㗎
唔可以问个男人咁多嘢
我识阿孝咁耐
都未见过佢咁唔安乐
佢同我讲过
如果今次保唔住佢老窦
就揽住佢老窦一齐死
你有咩想知
有咩想同佢讲好今晚讲啊
可能过咗今晚之后
呢个男人唔会再出现啊
[未曾后悔 是甘心决定]
[莫问那可注定]
[若然是错 从不加理会]
[命运究竟未明]
婷婷叫你留电话畀佢
12点05分 婷婷叫你留说话或者留电话
跟住六个call都系佢叫你留说话
1点10分婷婷话佢喺斋堂等你
婷婷叫你一定要打返斋堂 或者留地点
连续八个call都系佢叫你打返斋堂
3点 婷婷话佢唔响斋堂
不过佢会揾你 叫你留电话
4点17分 婷婷问你咩事 点解唔畀佢入大屿山
4点19分 婷婷话佢点都会入大屿山 叫你等佢
5点 婷婷叫你无论如何要等佢
5点32分 婷婷叫你一定要等佢
[自由被困 望一一领会]
[浪漫片刻足够]
[望原谅我 未给一句话]
婷呀
[独自去闯尽头]
[怒问世间 情怎可得瞬间]
送畀你呀
如果我返到嚟嘅话
揾只戒指同你换啊
嗯
[人生虽短暂 无悔共你]
[穿梭天边与海岸]
[重温的景象]
[国]别走 别走
[国]不要跑啊 你给我啊 给我嘛
济哥 华姐
对唔住呀 我无预你带朋友嚟
要咗张细台
啊 大家坐逼啲啦
-[国]来 再给我多两个位子  -[国]是 是
坐
[国]凤爪
[国]阿小妹 给我一个
系呢度啲凤爪啊 最似香港啲味道啊
济哥今日冒冒昧昧…
喺之前啊 好多香港嘅江湖朋友
喺我面前都赞你丁孝蟹系叻仔
不过见到你呀认真失望
你一嚟台湾啊
就做咗两件好戆居嘅事
第一 点解唔直接揾我
揾咩啲台湾帮做中间人约我啫
呢次点讲呢
都系我哋香港人自己嘅事
阿济哥唔钟意你惊动班台湾佬
济哥钟意人做嘢呢
简单啲 爽快啲嘅
第二 你同台湾佬讲咩家事私事话
济哥同龙成邦
几十年兄弟老朋友
对你嚟讲系家事
对济哥 系兄弟同朋友
有事点解济哥唔理嘚呢
你朋友有事呀 你唔理㗎咩 啊
老实讲啊
华姐 好多谢你今日教识我咁多嘢
但系丁蟹系我阿爸
我做仔睇住佢死 点都唔嘚㗎啫吓哇
我知济哥你落咗格杀令要杀佢
但希望济哥你能够暂时收返
我用最短时间揾返佢出嚟
交返龙成邦畀你
呢个提议都唔错嘅
话晒你都熟悉你老窦脾性呀
揾佢都易啲
不过呢台湾呢度点都系我哋熟啲
你有咩需要嘅
黑又好白又好 出句声就嘚㗎啦
我哋至紧要龙成邦无事
到咗我宜家咁嘅年纪呀
我啊最怕见啲老朋友过身
我老友有事 我会好盲㗎
我明
如果有咩事嘅话
佢无一只手我赔够一双
佢无一只脚嘅话我畀够一对你呀
如果佢有咩事真系无命嘅话
我一样无命 咁啊
除咗你无命之外
你老窦都无命
好啊济哥啊
畀一个星期时间我 吓
三日
好 我明白嘅
济哥 多谢晒
再见啊华姐 打搅你呀
同我揾啲银针粉
呢度无银针粉㗎 肠粉爱唔爱
我要食银针粉嘛
你系咪short咗啊
呢度边度 头先个边个啊
你擝枪
你唔想要命啊 你系咪想死啊
你即刻同我飞返香港
唔好开
离开台湾
哎 唔该晒
唔该
哇你有无搞错啊 咁鬼死臭㗎
你唔好又倔住我
我系讲件事啫 我唔系话你
我知你大小二便呢都系里边呢
臭就唔怪嘚你嘅
嚟 食饭啊
哎呀
啊…做咩
你顶嘚自己顺真系唔抵嘚你呀
哎唷 爽啊
哎 洗白白洗白白啊
哎唷
大头
大头啊
[国]嘿 小弟呀
你哋知不知大头住边度啊
大头啊
个头很大很大呀 大头啊
[国]你找谁呀
大头啊
大头
[国]哦 大头啊 嗱
[国]哦 好 谢谢你呀
婆婆
婆婆啊
吓 哎 我来…揾大头啊
你系咪佢老母啊
你揾边位呀
啊系呀系呀 你识广东话㗎
你系伯母啊 阿大头系度吗
你系阿成个朋友
大头呢
佢喺入面啊
哦
大头
大头 大头 系我啊
你认唔认嘚我啊
点解到宜家都仲系咁嘅
医生话 佢呢一世都系瘫㗎
大头 估唔到你咁样 就瘫咗十四年
佢出事𠮶阵时
我就畀差佬锁咗去
想话嚟探望佢都无办法
大头
大头 大头 做乜流咁多汗啊
吓
哎 唔紧要㗎大头
我十四年都挨完出嚟啦
所以 你都要攞啲斗志出嚟
只要意志坚强 终有一日
你会会行会走 会郁嘚返㗎
我旧底有个老死仲惨啊
佢直情系昏迷不醒
但系佢好嘢呀
佢求生力意志坚强
终于佢都醒返
仲去咗熨报纸添
所以你都嘚㗎 吓
你坚强啲呀 我支持你呀 吓
我都唔知点讲好
我一生人行得正企得正
结果都要对唔住两家人
嚟…我知道呢度唔系好多钱
不过迟啲呀 迟啲我会有多啲
我到时一定再攞畀你㗎 吓
嚟…嚟
呢一家都算系还咗一半啊
仲有一家喺香港嘅我欠嘚仲多
迟啲我一有机会
我一定要返去偿还啊
你畀咁多钱我
收咗佢啦婆婆
你系阿大头乜嘢人
我叫丁蟹呀
吓
丁蟹
系啊
你呢个死人头
-你仲…仲好意思嚟揾佢…啊你…
-喂…喂做咩呀
-你仲好意思嚟嘅你…
-喂婆婆…
-你…你个杀人凶手
-喂 你听我讲啊
-唔好…走啊你走啊…
-喂 唔关我事㗎㖞
-你个杀人凶手救命啊…
-我无错㗎㖞 嗱
-你去死呀…你…去死…去死呀…
-我当年由香港走去台湾
-去死呀…你去死…
-我身无分文 江湖救急我…
我经阿果 唱我揾阿周济生叫佢救济我
打
还…我无错㖞
我唔爱你啲臭钱 我唔爱你啲臭钱啊
-杀人凶手…杀人凶手
-啊…哎呀
-杀人凶…
-衰呀衰在周济生咋
佢唔…佢唔接济我咪算啰
佢仲嗌阿大头嚟打我
-我…我唔理…
-但系大头无错㗎啵
-我唔理你咁多
-吓
-杀人凶手…杀人凶手
-周济生系佢大佬
-杀人…
-佢梗要听佢大佬讲㗎嘛
嗱 佢又练过武 我又练过武
打起上嚟拳头无眼㗎啵
真系唔到我留手㗎阿婆
哎呀
哎呀…啊哎呀
哎呀…哎呀
唉
哎
我明人年纪大系会盟塞
你再谂清楚就唔会怪我㗎啦
你誃呀 你个杀人凶手誃呀
你誃啊你个杀人凶手 你誃呀你
你无阴功啊你 害死我个仔呀你
-誃呀你誃呀
-收好啲钱佢啦吓
你誃呀 我唔爱你啲臭钱啊 誃呀你誃呀你…你誃
-你誃…你誃呀你誃…誃呀
-婆婆你好好哋照顾阿大头啦吓
-誃呀衰人 走走走 好走
-嘚啦我走…系咁啦
等咗十几年
等极个天都仲系未开眼㗎
我哋呢啲唔系咩大奸大恶嘅人
仲要畀人捉咗去坐监
仲有一个仲成世唔郁嘚
𠮶啲真系认真贱格嘅人渣就发晒达
唔通真系修桥补路无尸骸嘅 吓
你班人渣 就杀人放火金腰带
你到底想点啊 癫狗
你无资格讲嘢
你无资格做人添啊
我点整你都嘚啊
我整死你 你都系抵呀
如果我抵死呀 你仲抵死呀 死癫狗
到收屘你都仲系唔知悔改
你放咗我啊
放你条命
我今日就抌你落山
等你死无全尸
我再同你玩啊我都嫌费事呀
好 我睇你敢唔敢
我唔敢
我宜家就车去抌你落山
抌完你我就去抌周济生
你班禽兽 杀人放火包娼庇赌
以为无报应
我今日就替天行道
你…你敢郁我
你郁我我死咗 你全家都唔掂啊
我就郁你 就郁你
-你敢…你敢
-就郁你
-唔怕我整你呀…我唔理…
-我郁你边个敢话我错
-我整你…我整你呀
-边个敢话我错…你系人渣
-我整…
-你害过咁多人
柒头 都系你个死人
几多人想你死呀
我唔去
我今日掟你落山
都唔知有几多人拍烂手掌
-你个人渣你哇 贪污害人
-系人啊
-啊
-边个…
你想见次底
好啊
行啦 你自己嚟睇吓
睇我哋会唔会 去死啦
好 天唔收你 我嚟收你
你落啊 你落嚟我就揽住你一齐落去
你…你癫狗嚟㗎癫狗
救命啊
啊 救命啊
嗌啦
嗌嘚大声你就越快无力
快啲死
蟹哥啊 你要钱咋嘛
你要几多钱你即管讲
你个人渣 你以为有钱真系乜都嘚啊
我今日就唔要钱
我话过收你啊收你
我唔想死啊
我…我知错啦
讲咩话
我听唔清楚
再讲多次 大声啲
好…好 我大声讲
大声讲 蟹哥 蟹哥
就系…我…我衰 我唔系人
我系人渣 我…我抵死
我…我害咗你咁多年
我对你唔住
你…你大人有大量
你…你要几多钱赔偿 你即管讲
我赔畀你睇 阿蟹哥 你放过我
你放过我啦蟹…蟹哥
嚟啊
你早啲肯认错啊 畀钱我啊无事啦
就大家唔洗搞咁多啦
我同你夹埋两个都过百岁人啊
搞到咁样有乜谓呀真系
啊 放你呀
未嘚住㗎
啊
为咗你以后唔好再死性不改
我今日赠你两个字
等你以后记住
你以前有咩唔啱
你最唔啱嘅地方 就系唔讲道义
嗱 除咗你无道义之外
我睇你份人呢
都唔会点孝顺父母㗎啦
檐前滴水
睇你啲仔女点对待你
啊知道你呢份人呢
寡情薄义
尖酸刻薄 禽兽不如
我到此为止啦
系好彩在你都仲有个女几生性
我叫佢数你啲衰嘢嚟
硬系佢就唔肯数㗎
咁即系证明呢
你呢个人渣都唔衰嘚晒
嗱 我宜家畀面在你个女咋
我就唔画你个面
唔剥你条裤
我呢世人呢 就最怕见到人哋流马尿啊
系啦 算啊 唉
我哋嘅恩恩怨怨就一笔勾销
返去你个女度啦
我谂呢 佢等住你返去嘅
啊 搂返件衫先啊
我份人呢就恩怨分明嘅
你无以为我净系针对你一个人啊
边个害过我
我一定揾佢算帐㗎
其实我啊好烦㗎
你已经唔算系难搞㗎啦
仲有𠮶个肯定好棘手㗎
哎 我报完仇之后
再揾你出嚟饮茶
唔做敌人可以做朋友啊
吓 系咁先啊
点啊
孝哥 丁生今朝真系嚟过
咁知唔知佢宜家去咗边啊
唔知
喂
喂 大佬啊
丁生打咗电话畀龙成邦个女
话放咗龙成邦啦㖞
咁好啊
[国]麻烦你载我到那边去
[国]你自己走过去嘛
[国]麻烦你呀
[国]很近的 你自己走过去
[国]快点儿下车
[国]去
爸啊
龙sir
爸啊 你仲去边啊
做乜嘢啊 做咩叫咁多人嚟呀
嚟睇我呢个折堕样啊
爸啊 你攰啦 我扶你入房
你无闹个女住
系我哋知道丁蟹放你 大家都有你心
赶嚟睇你嘅
睇 睇到够
睇够就好誃
爸啊 你唔好咁啦
呢度系我屋企
我有权叫佢哋走嘅
你又系 我叫过你走㗎
你喺度赖死做咩啊
邦 你唔好再闹你个女
你𠮶廿几个仔女呀
冚唪唥都系畜牲
你执福啊你
最细个女就最似返个人
你出事个几日啊
佢为咗你呀周围扑 揾人救你
觉又瞓唔著 饭…饭
你宜家眼前啊
就系呢个待你真心真意嘅女
若果你老懵懂赶埋佢誃㗎
你就无㗎啦
我唔洗你哋讲
我早就预咗绝子绝孙㗎啦
济哥
宜家阿龙哥平安返嘚嚟
我希望你老人家记得应承过我嘅嘢
废佬济
唔好今日见到我咁个样你就牙䶪䶪
你因住自己呀
丁蟹话到明㗎啦
跟住 就会对你报仇㗎啦
走
我哋走
打搅晒
爸 我走啦
你自己保重啊
[多少次-王杰]
[国-多少次 无意之中]
[国-来到这熟悉的街口]
[国-多少次 我的泪]
[国-轻轻落在每个想你的夜]
爸
啊 孝仔 你几时又嚟咗台湾㗎
喂 老窦啊 你知唔知你闯咗祸啊
宜家周济生啊 落咗格杀令要你死呀
有无搞错啊 佢逼到我咁尽
我都未走去揾佢报仇
我就算揾佢报仇啊
都未至于攞佢条命啊
佢竟然掉返转头要我死先
哇 咁咪恶到尽恶到绝
害我害嘚咁惨 吓
爸…爸
老窦
我唔想死
爸
阿仔
吓
老窦仲有好多嘢未做
嗯
唔好畀老窦死
一定要救老窦啊
系
老窦 顶住呀 医生嚟紧㗎啦
我叫佢哋劫紧医生返嚟呀 你顶住呀
我…我一定会挨…挨到医生嚟呀
嗯
我唔想…我唔死嘚㗎嘛
系
我仲有仇未报
报完仇仲要报恩㗎
嗯
爸…爸
-大佬 医生嚟啦吓 医生嚟啦  -[国]进去
-快啲  -行
过嚟呀过嚟呀
[国]别拖
听住呀 佢宜家中咗枪呀
即刻同佢攞个弹头出嚟 然后同佢止血
听唔听嘚明呀 国语呀唉
[国]他中枪啦 快给他取那弹头出嚟 快点  -[国]好
[国]快 快点
[国]不要 我不想死啊
[国]哎 你小心点啊
[国]不然我一枪打死你 快点 快
-[国]不 我不想死啊  -[国]快
大佬 有料到啊
你听住呀
宜家无论如何发生咩事都好
继续救人 唔好停手啊
[国]听见了没有 快点救人 快
[国]我求求你们 我真的做不来呀
[国]你看 我的手都在抖啊
[国]你小心点啊 不然我一枪打死你 快点
[国]快
丁孝蟹 济哥净系要丁蟹啫
如果你交佢出嚟
济哥保证 你同埋你两个手下
都可以安全离开台湾
-[国]快 快点救人 快  -停
-咩事 大佬  -畀我
畀把枪我啊
点啊 大佬
畀我啊
-大佬 不如我哋同佢搏一搏啊  -系啊
宜家仲有嘚拣咩 无啦
入去帮我睇住阿爸 嚟 行
大佬
入去呀
我要见阿济哥
举起手 快啲
阿济哥 阿丁孝蟹想见你
济哥喺度啦 你有咩讲啊
济哥
今日我想求你 放条生路畀我同我阿爸
寻日咁多只耳仔听住佢要郁我啊
今日我点解要畀条生路佢行啊
我阿爸宜家伤嘚咁重
就算你唔补多两枪嘅话
佢都未必过到听朝
就当畀条生路佢行好唔好啊
我哋睇嘚出你孝心
不过你老窦丧㗎
所以我哋就唔敢再放佢啦
如果你系都要攞命嘅话
攞我条命啊 放过我阿爸
你宜家系咪叫做有求于我啊
系仲叫我觇高头同你讲嘢
即刻带只癫狗离开台湾
我唔想见到佢喺度乱吠乱咬人
多谢济哥
有无搞错啊 整只垃圾船畀我哋坐
你坐唔坐 唔坐啊游水返香港
狄 程
仔 唔…唔好…唔好上垃圾船
做人骨…有骨气
唔…唔好上…唔好…唔好上啊
我唔上垃圾船…我唔上垃圾船啊
仔
小…小心啊…小心
返…返转头
唔好…唔好畀人赶…赶狗咁赶
即刻返转头
唔好畀人赶狗咁赶
喂
小心先啊
[岁月无情-郑少秋]
[巨浪 卷起千堆雪]
[日夕问世间 可有情永在]