考嘚咁差 点见人㖞
我都唔系好嘚你好多咋
去一去鳯仪中学啊
今日放榜
我谂我有机会入到中大啩
再唔系公文浸会啊理工啊 乜都好啦
方敏啊 唔该
好
仲争张毕业证书啊
唔该
喂 我个妹
方展博
你话你 亲眼睇住我打死你老窦
𠮶阵时你嘚𠮶十岁
你仲系咁幼稚
你又点明白到 大人之间嘅嘢
又点明白到
我同你爸爸之间嘅瓜瓜葛葛
系 我咩都唔明
我净系知道你亲手打死我老窦
我亲眼睇到㗎
嗱 我唔系问你呢啲啊
我问你 你知唔知道
你老窦曾经撬过我墙角
我知
我仲知道你无怪责过佢啊嘛
你继续当佢系好朋友啊嘛
你大仁大义啊嘛
我抗议
我抗议证人啊
佢对我嘅态度好似好轻视咁样
佢成日咁倔住我嘅
佢咁样回答问题 即系藐视法庭
辩方 你继续啦
哦
你
我
我问你 乜嘢
我问你系定唔系
你就净系答我系定唔系就嘚啦
系
你知唔知
你知唔知你老窦害过我
佢特登去得罪𠮶啲华探长嚟靠害我
你知定唔知
知
你扯线我老窦贪污啊嘛
佢唔肯啊嘛
咁你当佢害咗你啊嘛
我投诉
我投诉证人啊 佢成日喺尾𠮶到加啲嘢上去
佢真是…搅搅震嘅
证人
你回答问题时 请直接啲
我知你细细个 你就好唔钟意我㗎啦
因为你咁多兄妹之中啊
我最唔锡系你啊嘛
好彩啊 被你锡真系无好结果㗎
丁蟹 你仲辩咩护啫
如果你无打死我老窦
你洗乜走去台湾啊
喂 宜家我问紧你㖞
你男人大丈夫 你顶天立地啊嘛
点解掉低你阿妈啊
点解掉低四个仔自己走去台湾先
我有我嘅苦衷
我都系忍辱负重啫
我就系因为上有高堂老母
下有几个细路
所以我一定要走
𠮶阵时啊 香港呢 个局面立立乱
黑又贪 白又贪
根本就无正义存在 无公正嘅
如果我唔走嘅话 我实畀人屈死
我死嘅话
我啲仔变咗孤儿
我老母 就白头人送黑头人啊
哇 你真系男人大丈夫
你真系顶天立地啊
喂 点解你杀咗人之后呢
可以揾到咁多借口㗎啫
你真系好叻啊
点解你做人可以咁开心
咁荒谬又咁彻底㗎
你唔洗用反话嚟锄我
我知道你呢个人啊
不熘都古灵精怪嘅
边有人你生嘚个样咁衰㗎
黑古勒特咁样
你一啲都唔似你老窦啊
如果方进新再生啊
睇到你咁嘅样都吓亲啊
真系咬你个头啊硬 咬你个啰柚啊臭
嗱…我话畀你听啊
你唔好又嚟呢套啊
咪我有我讲
你啊诈…你听唔到咁啊
我无见过啲人
好似你咁得意㗎 你明唔明啫
话你系…坏人 你又唔系
话你系好人咩 喂你会打死人㗎㖞
你唔洗成日提我打死人
嗱 我问你
如果啊有人挞我荷包
我走上去揈佢
咁唔通啲差佬拉我啊
你成日提住我打揈人
啊又唔会话吓𠮶个贼佬系边个
究竟系咩人
我话畀你听啊
你老窦啊 表面上啊正直咋㖞
其实佢骨子里都唔知几奸几坏啊
你真系做咩都有自己嘅道理㗎㖞
话你无人性咩
唔系好贴切啦
因为我见到你审我个妹嘅时候
你又表现嘚好有人性㗎㖞
总之我做咩嘢
我实对嘚住天地良心
我问心无愧
系 你打死我阿爸 你问心无愧
你害死我个妹 你自己都问心无愧㗎啦
喂…你好离谱㖞
你咪越讲越离谱㖞
咩我害死你个妹啊
敏敏系我全家人最锡㗎
我个妹寻日…
我个妹寻日上完法庭之后
返到屋企
就发现咗成…个大厦都贴满晒呢啲咁嘅嘢
点…点解会咁㗎
跟住我个妹呢
就喺我哋全家人面前
喺十二楼跳咗落街
法官大人 我个妹今年嘚十八岁咋
今日high level放榜
头先呢
我去咗我个妹学校 帮佢攞成绩单
我妹成日都好担心自己究竟…
惊自己考嘚唔好啊 考唔到入大学
但系大家 你知唔知道
我个妹考成点啊
我个妹考到七科A
七科都系A
一个细路女用咗十几年嘅时间
佢努力争取返嚟嘅嘢
但系我相信
佢永远都唔知道自己考嘚好定唔好
喂
唔好再搞到嘈冤巴闭啦
快啲瞓啊
喂 你好啦㖞
做咩你成个样唔同晒㗎
即刻返去瞓觉
做咩你寻日同今日个样唔同晒㗎 吓
我宜家叫你瞓觉啊
喂 𠮶个女仔死咗啊
唔关嘚晒我哋几父子嘅事㗎㖞
你唔好睇报纸睇返嚟听返嚟
就入晒我哋几父子嘅数
当我哋几父子害死𠮶个女仔㖞
你好似陪审团啊 咁无知啊
你中晒个衰仔计啦
阿sir唔嘚闲理你咁多嘢
即刻返去瞓
𠮶个衰仔呀 我打感动
佢又偷师学我打感动
贱格到呢
将个妹跳楼死咁惨嘅事都攞嚟利用
真系贱格啊
一个人自杀啊 你估咁简单啊
净系连马上就上去自杀咩
如果你想㧬到一个人去自杀啊
生无可恋啊
你估咁简单㗎 有好多嘢㗎嘛
嗱 屋企人对佢衰啦
无温暖啦 无朋友啦
爱情唔如意啊 无人关心佢啊
又或者啊 读书压力大
嗱…点解佢拣啊
喺放榜之前嘅一日跳呢
点解呀
佢系畀香港填鸭式嘅教育逼死呀
你哋咁偏浅都唔谂唔到啊
咁样话我哋几父子杀死佢
你简直系野蛮人嚟㗎
我开始有啲明啦
你自己真系以为
打死咗人系无做错嘢㗎
吓 系呀 我打死咗人
但系 唔系错事呀
Sir 阿sir啊
如果人人好似你咁明事理就好啦
如果人人好似你咁就好啦
留心啲大哥大 一响啊即刻听
我叫一郁啊即刻做嘢
收唔收到啊
笑咩啊 电话响即刻听啊
系…知道…
几位装柱香先啦
博啊 嘚啦
博
喂 食咩啊 食咩…食咩啊
是但啦
好啊好啊
哎 唔该
喂食啦…喂 嗱 你食先啊
哇好快啊呢到 哇 好快…
喂食嘢…
啊唔嘚啦好热啊
好热…
点解你今日好似特别错乱咁嘅
你系咪好烦啊
呢到有几本入台证
我帮你同你屋企人做㗎
君子不吃眼前亏
不如过台湾避一避啊
我帮你订机票
你唔洗因为我照顾埋你屋企人觉得唔好意思㖞
你唔系唔知𠮶班黑社会
真系咩都做嘚出㗎
博 我银行仲有五十几万
呢几本入台证 就摆住喺我𠮶到先
无论几时 只要你开句声
我飞晒你全家过台湾
博
阿博
阿博啊
究竟系啲人痴咗 定个天痴咗啊
我唔系怕乜嘢
我只系怕佢哋整我唔死
我以后会好忙啊
如果我今次返过去
呓唔到济叔岌头
我以后都唔返香港啦
博啊
文啊 阿济哥已经一早已经瞓咗觉㗎啦
你跟住骚扰佢都无用㗎啦
唔嘚 我今晚一定要见佢
进叔啊 人命关天
你畀我见吓佢啦
济叔
文 佢瞓咗觉㗎啦
济叔啊
-你唔好咁大声啦  -你再嚟过啦 好无啊
济叔
点解咁嘈啊
济哥 啊
-济叔  -济哥
又系你
你由台北跟我落高雄
又由高雄跟我返台北
你烦唔烦啲啊
你睇吓
佢哋屋企已经死咗一个人啦
济叔啊 我求吓你呀
你帮吓佢哋啦
日日都有人死 我救嘚边个啊
济叔 你信道食长斋
做咁多善事啊
无非都为咗积多啲福荫啫
宜家有四条人命喺你手里面
你只要打个电话
就可以保住佢哋全家㗎啦
你咁都唔肯
你真系好烦啊
为咗个无挐无掕嘅人
日日走嚟烦住我
方展博系我老公嚟㗎
我唔可以就咁睇住佢死
正如你唔会想睇住华姐死一样
济叔啊 我知系我唔好
但系全部嘅嘢
都系错落我一个人身上边
我求吓你呀 你救吓我老公啦
最多以后
你要我做乜我就做乜
你想我点我就点
你为咗佢 真系乜都肯做
既然系我克死华姐嘅
我愿意为佢食长斋 食足一世
希望咁 可以为佢收多啲福
咁好唔好啊
你真系肯为华姐食一世长斋啊
好 我即管帮你老公
真嘅济叔 多谢你啊
博 我系纪文啊
我宜家喺济叔屋企
济叔已经应承肯帮你哋啦
我听朝搭八点机返香港
[国]各位旅客请注意
[国]日航123号班机 往…
龙小姐…
对唔住啊
阿济哥改变咗主意
话唔帮嘚你哋手啊
点解啊 点解会咁㗎
佢寻日明明应承我㗎
佢唔可以反…唔可以反口
佢一定要帮我 一定要帮我㗎
你冷静啲啦
系阿圣姑嘅意思嚟㗎
你都知道阿圣姑 喺阿济哥面前
讲一句仲紧要过玉皇大帝讲十句㗎啦
知唔知道
对唔住啊
对唔住
请主控官盘问被告
被告
你系咪同死者当时有发生过争执
系
继而动武
各位陪审员
有一点 请你哋注意
死者方进新嘅脑部
曾经受过严重嘅震荡
根据当时候嘅医生报告
死者嘅动作好迟钝
甚至乎连绑鞋带
呢个咁简单嘅动作佢都做唔到
而被告系一个所谓 食过野畜
你唔洗勐喺到加盐加醋啦
我知你想点
你想将呢件事搞复杂咋嘛
我无你咁蠢
你唔洗喺到转弯抹角
你只系想问我
有无打死方进新咋嘛
由头到尾我都无话过无
我系有打死方进新
不过 我打死方进新
嘚啦
法官大人
各位陪审员 我问完啦
宜家到双方作结案陈词
请主控官
法官大人 各位陪审员
相信经过连日嚟嘅审判
大家对于事情嘅真相
应该有了解
喺到我简单咁嘅样 提醒大家
被告丁蟹 曾经不下十次
自己亲口承认打死方进新
喺到我唔嘥大家嘅时间 我讲完啦
请辩方作结案陈词
法官大人 各位陪审员
咁多日嚟
相信大家都好熟悉我嘅为人
宜家系我嘅最后关头
我希望大家容许我讲一个故事
一个关于我嘅故事
从前有一棵树
树上边 有两枝茎[kwaang2]
一枝 系我丁蟹
另一枝就系方进新
我睇住𠮶枝茎
慢慢咁变成一张写满晒墨水嘅纸
我当时好羡慕
但系我阿妈就话
我哋唔系人哋
人哋大把钱
我哋无 唔好咁大谂头
都系实实际际咁样
靠自己嘅劳力去赚钱
我饮水思源
于是 我就打消咗呢个满腔热诚
几经风吹雨打 几经磨练
我…我卒之就变成一枝双节棍
但系我呢枝双节棍
并唔坏 亦唔残忍
直至到我落喺一个女人
罗慧玲嘅手上面
佢就好残忍咁利用我呢枝双节棍
去打散咗呢一张写满晒墨水嘅纸
虽然呢一张纸已经变晒质
变成一张 道义放两旁
利字摆中间嘅股票
呢枝棍 一直都无放弃呢个朋友
直至到呢个女人
一而再咁利用呢枝棍
卒之 呢枝棍就做错咗事
打死咗呢张股票
于是乎 个个就只系睇表面咁
话呢枝棍唔啱
甚至忘掉自己棍
结果自己嘅阿妈 都话佢唔啱
但系呢枝棍并无怪佢阿妈
因为佢阿妈无读书
唔应该怪佢嘅
宜家呢枝
本来好正直嘅棍
已经畀人扭曲晒
无晒希望
唯一嘅心愿就系希望
自己变成一枝拐杖
可以陪住阿妈
等佢一直咁戙吓 戙吓
戙吓咁
戙埋𠮶几年 咁就死而无憾
我有四个仔喺到等紧我
等紧佢老窦返屋企
仲有一个七老八十嘅老妈子
喺屋企日日敲经念佛
日日老泪纵横咁
惊住 以后只有去监仓先能够见到佢个仔
嗱 各位陪审员
我宜家就好似
一个企喺悬崖边嘅人
只要你哋系咁易督一督
咁呢个人就会跌落悬崖 粉身碎骨㗎
宜家连佢生命
就操纵喺你哋嘅手上
嗱 你哋最紧要明白
我的确系有打死方进新
但系重点并唔喺呢到
呢件案嘅重点就系
浪子回头金不换
各位陪审员 法官大人
我讲晒啦 多谢各位 多谢
各位陪审员
响你哋退席商议被告是否有罪时
我有必要提醒你哋
本案嘅重点绝对系被告
究竟有抑或无 打死死者方进新
如果被告系有打死死者
咁就应该罪名成立
否则 就应该罪名不成立
好 宜家本席宣布
暂时退庭
直至陪审团有结果为止
Court
法官大人 法官大人
唔系咁㗎 重点唔系呢到啊
陪审员 各位陪审员
千祈唔好听官…法官讲啊
唔系啊 重点点解喺呢到㗎啫 吓
法官大人…
爸
宝贝仔 宝贝仔
-点解会咁㗎  -哎坐返低 坐返低
𠮶个女法官 一路都好似好帮我咁
原来佢都系阴我㗎 佢误导我啊
佢都唔话畀我听个重点喺边到
咁…咁系咪可以唔算数㗎 吓
老窦啊
阿旺 阿旺
唔好咁激动
-你即刻call Peter啦  -冷静 冷静
你话畀阿Peter听 我畀佢…畀个case佢做
-叫佢唔好嬲我啦 快啲呀  -冷静啲
坐返低…
有无…有无办法可以见班陪审团㗎
或者…或者同佢哋再商量吓
睇吓点样
你哋出啖声好唔好啊
宜家老窦就嚟唔掂啦
-你哋谂吓办法啦  -定啲啦 定啲啦
点解你哋唔一早揿住老窦啊
唔好畀老窦自辩啊嘛
你哋一个二个翘埋双手
由嘚老窦去死啊
都系老窦抵死
唔怪嘚你哋 又唔怪嘚你哋
不过老窦真系唔掂啦
你哋谂吓办法啦
总之老窦听晒你哋说话
你哋话点就点啦
吓 宝贝仔 谂办法啦
你哋唔好咁啦
够钟开庭啦
-吓 咁快嘅  -冷静啲
行啦
佢哋有无谂清楚㗎
行啊
行…出去出去
宝贝仔…谂办法
谂办法救老窦啊
行啦…行
宝贝仔 宝贝仔啊
陪审团 你哋系咪已经有结果啦
法官大人 我哋已经有咗结果啦
我哋七个人一致通过
裁定被告罪名成立
本席现宣判
-被告丁蟹谋杀方进新一案  -嗱
唔好啊嗱
-罪名成立  -唔好啊嗱
唔好啊 唔好啊…
本席依例判处被告
唔好咁啊 唔好咁啊…
唔好啊
-缳首死刑 直至气绝身亡为止  -唔好
唔好
退庭
Court
唔好
做嘢
喺七三年发生嘅
一宗轰动港九股票界
股票大亨方进新被谋杀案
今日作最后提堂
陪审团只系经过二十分钟嘅退庭商议
就一致裁定
被告丁蟹谋杀罪名成立
法官依例判处丁蟹死刑
大佬啊 你寻日有无发觉呢
敏敏隔离𠮶个
好似有几个位空咗啊
𠮶几个位留畀丁家𠮶几个人渣嘅
费事嘥时间 你哋落车先啦
阿光sir啊 你陪阿玲姐泊车啦
做乜鬼嘢啊
呢到平时好多位㗎
前面有个位
好
唔好啊
咩事啊
快啲上去啊
去边啊
去救人啊
唔好意思 嚟迟咗
喂
喂 点啊玲姐 我听唔到啊
走啊 快啲走啊
-做乜嘢  -做咩
-走
带佢走
-救命啊 救命…  -行啊…
出去啊
走啊
-救命啊…  -掟佢落街啊
快啲嚟 快啲嚟
唔好啊
跑啊你
你过嚟
救命啊
-你哋快啲去救佢哋呀  -行开…
唔好理我
你哋去救佢哋呀
定啲定啲
小心小心…
-Okay 嚟 慢慢嚟啊 慢慢嚟
-救佢哋呀…
-嚟 上车上车 嚟…上车
-退开 唔好影  -你去救佢哋唔好理我啦…
上啦 嚟
-睇住  -你唔好理我
你哋去救人啊
再睇再睇…再睇无嘢啦
哎 唔该唔该
无嘢睇啦无嘢睇啦
无嘢走啦
自此灭门惨案发生之后 社会各界人仕大为震惊
方展博堕楼获救后翌日 两名枪手潜入医院欲再度行凶
幸被警方及时制止
是夜 方展博擅离医院 自此人间蒸发 下落不明
至于灭门案十二名凶徒全部罪名成立
其中六名被告被判囚十二年至三十二年不等
其余六人则被判以死刑
而罗慧玲则因重伤住院
三个月后 被控以企图谋杀罪 罪名成立
法官鉴于罗慧玲受丧家之痛
加上病后患有轻度精神病
予以轻判 判囚小榄精神病院十八个月
另外 丁蟹则循例由英女皇特赦 改判为终身徒刑
往后 警方不断打击丁氏兄弟各类犯罪活动
但几经聆讯 由于证据不足 均获无罪释放
最后 警方唯有封查丁氏所拥有的会所及其公司
丁氏兄弟等股东终被控以瞒税
无牌贩酒 不符合消防条例等几项琐碎罪名
共被判罚款七十八万九千五百港元
另有江湖传闻 丁氏兄弟已颁下格杀令
追杀方展博 永远生效
但亦有传说谓此乃烟幕
方展博一如其家人之命运经已遭遇不测