你廿三个仔女当中
除咗农历年同生日
我可以见多你两眼
我几时可以见过你呀
𠮶次我发烧发到104度
你都净系喺床边望过我两眼
陪过我半个钟头咋
咁多年嚟 你花咗几多时间喺我身上面啊
你要系咁样对我
点解你当初要抱我返嚟台湾㖞
我宜家好后悔
你最好宜家就返去香港揾你个死老母
你估我唔想揾啊
我揾唔到我揾唔到啊
我觉得自己好惨啊
过时过节
我都系自己孤伶伶一个人
唔单止人哋 就算系我自己
我都觉得自己系个孤儿
抵呀
你哋啲咁嘅人 系抵咁折堕㗎
你知唔知当初我点样锡你呀
但系你哋好贱格㗎
夹埋啲工人夹埋啲外人
一次又一次标我参
屈我嘅钱 敲我嘅竹杠啊
无啊 无…
仲标大妈参
我根本都无份
大妈
大妈 大妈同我挨穷
我咁多老婆啊
只有大妈一个系我糟糠妻
当年我未发㗎
佢同我一齐挨 半句怨言都无
我呢世人拖欠嘅只有一个人
就系佢
成班畜牲
赎金我畀到咗㗎
你哋畀返乜嘢我啊
大妈条尸
自己亲生嘅大妈啊 都会撕票
你哋都唔系人嚟㗎
我讲过几多次
我无份 我无份啊
我𠮶阵嘚十岁咋
我唔理你有无份
总之你同我𨅬
仔又好女又好 以后我唔信任何人啊
你点解唔肯信我啫
我今次返嚟
只系想我哋两父女好好咁样过
我唔系嚟谋你啲钱㗎
你宜家就咁讲
一头半个月之后你就现形啦
呢啲嘢我领嘚多啦
佢哋系佢哋 我系我啊
你系你 你有咩唔同啊
好
如果你可以将分身家过去𠮶啲钱
全部攞返晒出嚟交畀我
我就信你
畀我啊 交返出嚟畀我啊
交唔到啊
咁你就无资格今日嚟呢度话畀我听
你同你其他嘅兄弟姊妹有半点唔同
你生嘚我出 你就系要理我
你要锡我 你要关心我
我忍够啦
呢世人娶七个老婆
除咗一个之外 个个都系勾佬
当我懵㗎
我从来都无问过边个系我亲生骨肉
个个都供书教学 养尊处优
又点 仲想我点
当年我收税个时都会讲声多谢
你班死仔死女攞咗钱之后
嘢都唔嘢一句
一次又一次咁呃我
想榨干我为止
我最好个老婆都畀你哋整死埋
搞到死无全尸
系
呢几年我折堕因为个天收我
唔过嘚几耐
个天就会嚟收你呢班死仔死女㗎啦
睇住嚟
廿三个仔女
只系希望一个比较好啲啫
咁都唔畀我
点解啊
Tiger Tiger
Come on
Good boy
敏
你系边个啊
唔系呀话
由细玩到大我你都唔认得
益蟹哥哥啊
越大越靓女啦㖞吓
无…我哋好耐无见㗎啦㖞
你上嚟做咩呀
你咁揗做乜啫
我上嚟揾你三家姐
同埋你屋企人倾吓计啫
唔喺度啊
打返畀佢呀
你话我喺度 叫佢仆都仆到返嚟
大哥 我系敏敏啊
丁益蟹喺我哋屋企呀
佢话要见你哋
你快啲返嚟呀我好惊啊
嗱敏敏你唔洗惊呀
家姐宜家返嚟呀
叫埋玲姐上嚟呀
揸小巴 无电话㗎
无咪无啰 你咁揗做乜嘢啫
你好惊我啊
惊我系黑社会呀
我同你讲
黑社会唔系个个都系坏人嚟㗎
望咩㖞
喂
哎
你做咩无啦啦换条长裤啫
你只脚生嘚咁好睇
梗系著条短裤露出个大髀先好睇㗎嘛
喂 话时话㖞
你哋方家三条女真系方婷最正
你都几靓 不过啊 瘦啲
呢个梗系芳芳啦吓哇
几索㖞吓
嗱
以后我大佬同你家姐住埋之后呢
我哋就系亲戚㗎啦
有兴趣咪call我出嚟饮茶
大家联络吓感情啰 吓
喂 喂
-喂  -二家姐
你做乜嘢呀
有咩嘢啫
大家咁耐无见倾吓计嘚唔嘚啊
有咩好倾啊 你快啲誃添㖞
八婆 要讲都唔会同你讲啦
我钟意等埋玲姐同埋方婷返嚟先再讲呀
你吹呀
你快啲誃呀
返嚟啦
你呀
一早叫你唔好惹埋啲咁嘅人㗎啦
佢宜家话 有嘢同玲姐讲啊
咩事啫
我上嚟系做中间人
拉埋你同我大佬㗎嘚唔嘚啊
我已经同你大佬讲清楚㗎啦
如果你唔信 自己返去问吓佢呀
咩呀 揾大佬孝嚟压我啊
佢就系因为你呀
搞到呢排谢晒
我哋已经够晒烦㗎啦
老窦又唔见咗
佢为咗你呀 入油麻地去拆咗一镬嘢呀
你唔好话畀我听话想撇我大佬啊
咩撇甩 阿婷都无话钟意佢
你唔好乱咁讲啊
我同你讲啊 你唔好玩我大佬啊
你老窦害到我老窦以前著草都唔够啊
你唔好同我讲咁多
你即刻同我见大佬孝三口六面讲清楚
我唔去呀
系呀 阿婷唔会跟你走㗎
你跟我嚟
-跟我嚟呀 出嚟啊
-喂 喂…  -放手啊放手啊…
喂
-放手啊…  -做咩你…
-大佬 唔好打…  -救命啊…
唔好打…唔好打啊
你再打我烧你全家
-你虾我啲妹  -唔好打啊…
唔好打啊…唔好打啊
-停手啊…停手啊
-唔好打…唔好打
停手啊
有咩事你大佬唔放过你呀
有事揾大佬孝嚟挞我啊
头先叫你去见佢你喺度阿吱阿咗
今次我畀面大佬孝
下次见到你见一镬炒一镬啊
唉呀 乜方师奶个女咁斯文
仲会同啲黑社会一齐行㗎
-系啦 真系睇唔出啊 咁㗎啦
-真系睇唔出
几衰样呀
走啦走啦
我攞药畀你擦
唔洗
你话畀我听究竟发生咩事
一早叫咗你唔好痴埋𠮶班人度啊
点解你系都要痴㗎啫
你记唔记得啊 吓
佢老窦啊 打死我哋阿爸㗎
点解你系要痴埋𠮶个丁孝蟹𠮶度啊
吓
宜家全世界人都知
你同个黑社会大哥拍拖啦
我问你以后点见人
我问你以后点算啊
吓
我已经话咗唔见佢㗎啦
黑社会嚟㗎 你话唔见就唔见啊
你话畀我知 你同佢相处咗几耐
我唔该你唔好理呢件事呀
我费事你见到人就打啊
你呀一阵出到去呀 实畀人打啫
一阵连累埋我哋添啊
你唔好咄住我
畀我讲句说话嘚唔嘚啊
唔嘚啊 你宜家得罪𠮶个系黑社会嚟㗎
你知唔知啫
一阵你出到去呀
你实畀人斩开九碌
连累埋我哋畀人淋镪水㗎
你哋唔好嘈啦
呢件事系因我而起嘅
等我自己解决啊
婷
婷婷啊
唉呀婷婷啊
如果你真系要同𠮶只丁孝蟹分手
我劝你今次都唔好去呀
免得大家纠缠不清啊嘛
哥啊 你信我啦 我识控制自己呀
我知道自己做紧咩
约咗啦
我同佢倾两句
倾完即刻返嚟
九点啊 九点前我一定返到嚟
九点
我喺云吞面铺等你呀
帮你叫定个细蓉呀
记住走青㖞
喂
我系方婷呀
我仲以为你唔会再揾我
我本来都唔想骚扰你
不过有件事
我真系想当面同你讲清楚啊
你宜家可唔可以出嚟呀
我今日有啲事唔嘚闲
唔会阻你好耐嘅
咁好 我哋八点钟皇后码头见
阿先生 呢啲仲爱唔爱呀
对唔住呀 你咁忙都要你嚟
唔紧要
我仲惊你等嘚太耐会走咗添
系呢
咁急叫我出嚟
系咪有啲紧要事要我帮手
益蟹今日晏就嚟过我屋企呀
仲同我阿哥打起上嚟
我惊佢会唔会唔训气
再嚟搞我屋企人
你返去叫你屋企人唔洗担心
我保证阿益蟹 唔会再畀麻烦你
唔该晒
你话畀佢哋听 我哋根本无嘢呀
其实我哋两家人咁多仇恨
根本唔容许我哋做朋友
甚至再见面
我明白嘅
你放心啦 我识点做
我有啲紧要事
我要走先 唔送你
孝
唔好理我
流好多血啊 送你去医院啊
你返屋企先啊
孝啊
唔好理我 你听唔听到啊
知唔知我头先做紧咩啊
我同上次油麻地班陀地讲数
大家讲唔掂啊打起上嚟呀
我系黑社会嚟㗎
你跟住我唔会有幸福更加唔会有好日子过
你返去啦你唔好理我
孝
返去唔好理我啊
你畀我扶你啦
就算喺街度见到个唔识嘅人跌低我都会扶佢㗎
孝啊 你伤成咁唔好揸车啦
你唔好理我啊
孝
孝 孝你点啊
你唔好死呀 阿孝
婷 婷 唔好离开我
唔好离开我
喂老友啊 老友
你漏咗包烟啊
喂
唔好喊啦 嫌屋企唔够烦咩
唔好喊啊
死啦 玲姐就嚟返嚟啦
都就快七点钟啦
佢返嚟知道三家姐成晚无返嚟瞓 咁点算好啊
有咩点算啊
叫咗佢唔好去系都要去
我唔会帮佢讲大话㗎
咪等佢自己同玲姐解释啰
喂收工啦㖞
玲姐
我都知你咁早揾我实系有嘢同我讲㗎啦
点啊
系咪个毕业试考嘚唔系几好呢
咪读多年啰
屋企宜家又唔系话等住你出嚟做嘢赚钱
唔关读书事㗎
做咩呀
系咪有人虾你呀
吓 话畀我知
我对你唔住呀
我对阿爸唔住
对大哥同家姐唔住
咩事咁严重啫
我钟意咗丁孝蟹
对唔住呀玲姐
玲姐
-三家姐  -嗯
我自己同玲姐讲咗
玲姐有无闹你呀
玲姐
呢个世界咁多男人你唔钟意
你要钟意丁蟹个仔
玲姐啊
佢仲要系黑社会
你过嚟
你畀你爸爸睇吓你宜家变成个咩样
我问你呀 你点样对嘚住个爸爸
你以为自己恃住自己宜家好靓
个黑社会就会真心钟意你啊嘛
-我就剪晒你啲头发  -唔系啊
-睇你点样出街点样去见佢  -唔好啊
唔好啊 唔好啊
阿芳
攞条铁链锁住个闸佢
去呀
-家姐  -阿婷
你个衰女 走咗你以后就唔好再返嚟
阿爸早晨
嗯
咦
诈病啊 赖死唔肯走啊
吓
哦 自己煲自己食
呢啲就系我仔女嘅行为啰
嗯
咩意思呀
我今朝早起身煲粥
呢一碗系我专登特登留畀你㗎
厨房仲有
哦 巴结我
以为一碗粥就可以攞一副身家无咁易嘅
我未老到咁懵啊
好唔好食啊Tiger
Good啊
Good boy
爸啊 不如我哋讲和啦好唔好
我唔想我哋以后搞到唔开心啊
Tiger 阿豹 你哋两个真系乖啦
一叫你哋就嚟呀吓
食完呢又自己会走嘅
有啲人呀唔同啦
食完赶佢都唔走嘅
爸啊
唉 有人话呢 养儿就要防老
让我话 养两只狗就好过啦
养你哋呀
喂你哋食嘅时候
最少你哋识摆尾呀
养我班衰仔衰女
随时呀 畀佢咬一啖都唔知呀
究竟你要我点讲你先肯信我啊
你同边个讲嘢啊
当日分身家嘅时候
你袋咗我个笔钱啊
我龙成邦就当无咗你呢个女
你唔洗喺度搏同情
寻晚我畀你喺度住一晚
已经仁至义尽啊
你宜家执嘢即刻走
-爸啊  -喂
唔好再讲啊
再讲我叫佢哋两个咬你㗎
我做嘚出㗎 执嘢走啊
咪行住
我知我返错嚟你仲想点啊
打开个喼
你当我咩啊 你当我贼啊
打开佢
你
我唔睇过你唔洗指拟走
开喼
开
你以为你咁样诈谛我就会信你
以前你八哥又…又使过呢一招
呃咗我一笔钱
偷咗我两件古董
仲偷埋我嚿金表
你以为你咁做 我就会信你呀
-我唔要啊…  -啊文文乖
听爸爸话啦
嗱 畀粒糖你食 好唔好
唔要啊 我要妈咪呀
咁啦 爸爸呢 带你去搭飞机好唔好啊
-唔制啊唔制啊 我要妈咪呀  -嚟
-嚟…乖啦乖啦…哎  -唔制啊唔制啊…
-嗱 搭飞机去台湾啵  -我要妈咪唔制唔制…
唔制我要妈咪啊唔制啊我要妈咪啊…
我哋系问你攞五百万嚟救急啫
你唔系咁都见死不救啊嘛
我无五百万
就算有啊
我抌落咸水海都好过益你哋
老嘢啊 你唔好逼我哋呀
对你唔客气㗎
唔好打爸爸啦唔好打爸爸…
行开啦
最好你郁手啦
就胆你就郁手
打老窦 畀雷公噼㗎
老嘢呀 你谂清楚啊
你死咗啊啲钱带唔落棺材㗎
就当我前世欠咗你哋嘅
今次分咗身家之后
我同你哋就断绝晒父子父女所有嘅关系
你哋以后唔好再嚟揾我
嗱
去攞支票啦
多谢爹哋呀
啊
你收咗张支票之后
以后就自己顾自己 唔好再嚟揾我
喂
你检查过我无偷你啲嘢啊嘛
唔该你十五分钟之后将我啲行李摆喺门口
我返嚟攞
我一早啊掟晒出去门口啦
你可以即刻返嚟执返啊
明明系你个女嚟㗎
点解咁对我啊
好啊 你唔当我系女
我都唔会当你系老窦
[国]是你的吗
[国]是我的 谢谢你
你都系香港嚟㗎
你点知㗎
我都系香港嚟㗎
唔该晒你帮我执返幅相啊
哎 唔洗客气
畀我喺呢度遇到个人
帮我讲广东话 我都唔知几开心
我帮你呀 嚟呀 哎
点啊 同爸爸霎气嚟呀
吓
你又知嘅
哦
你自己吟吟沉沉讲㗎
唔该晒呀
唉 其实两父女又边有隔夜仇㗎
你唔好谂住咁傻离家出走啊
盏系越搞越误会深㗎咋
我自己行嘚㗎啦 唔该晒
吓 你一个女仔
拎住咁大喼嘢行落山
呢头无可能截到车㗎
个天啊就嚟落出雨添啊
唉呀 做女嘅唔怕向爸爸认句低威嘅
嚟呀 讲句好说话无事㗎啦
唔好啊
我阿爸宜家仲好嬲
迟啲先算啊
小姐啊
你唔舒服啊一阵间再揼吓雨呀
肺炎会死人㗎
你一系呀返入屋
一系上我车啦 我车你去睇医生呀
山脚有一间医务所啊
系我第四个仔开㗎
你行唔行到落去呀
嚟…嚟啊 拎住佢
唔该晒
哎唔洗
我睇你都挨唔到落山脚㗎啦
嗱 呢度有粒退烧丸
你食咗佢顶住先啊
你又知我发烧
嘿 你头晕脚㷫梗系冷亲啊
嗱 唔信一阵间伸条脷出嚟睇吓系咪白晒晒嘅
你好似咩都知咁嘅
我做医生个仔教我嘅
我宜家咪车啲嘢落去诊所度畀我个仔啰
你唔惊我系色魔嘅 我车你一程呀
等我帮我个仔 接多个症睇都好啊
唔洗啦
哎呀咩洗呀 大家都系香港人
落山又系个条路㗎啫
我有四个仔 两个啊大学毕业
一个啊做医生 一个啊做律师
无读大学𠮶两个仲叻
仲揾嘚钱多
咁咪几好
揾到钱又并唔系话好嘅
至紧要系孝心 孝心㗎啫
呢班友啊 个个去晒香港
净嘚我一支公
留响台湾孤伶伶
咁样做人仔法呢 点样讲都唔系几啱㗎
你可以返香港㗎
香港啲法律唔同日本㗎
喺日本啊你打死人呢
你流离失所匿嘚佢十五年啊
咁就无罪唔告你㗎啦啵
日本𠮶啲法律啊几有人情味㗎
不过香港啊唔同啊
香港啲法律啊好乞儿㗎
嗱 我打死咗人啊 佢就永世都通缉我
永世都唔畀我返去
都唔畀机会人哋翻身嘅
你话车我去你个仔间诊所嘅
喺边㗎
揸车揸唔到㗎
我个仔间诊所喺铜锣湾轩尼诗道啊
你知唔知十几年前
点解我会打死人
打死𠮶个啊仲要系我三十年嘅老朋友
除咗我老友 佢变晒质
利欲熏心 变坏咗之外
如果无另外一个人渣
喺度搞咁多嘢 挑拨离间
我就未必忍心出手打死我老友
我道通缉令啊 仲系佢亲身落㗎添啊
讲到明话要我条尸㖞
唔要活捉我添啊
你话边度有咁恶咁贱格嘅人渣㗎
唔该你喺路口抌低我嘚㗎啦
你话畀我听 佢贱唔贱格先
吓
连你都话佢贱格
喂
人人可以话佢贱格㖞
你唔可以话佢贱格㗎啵
话晒呀龙成邦都系你老窦啊
连自己个女都话佢贱格
咁即系证明呢个人啊 真系几贱格啊
喂 做咩啊你
-想跳车啊 你想死啊  -唔系
咁跳车法死无全尸㗎
喂 你唔洗怕我㖞
我份人恩怨分明㗎㖞
错 完全系你老窦错 我知㗎啵
唔关你事㗎㖞
自己个女都话佢贱格
佢系咪对你呢啲仔女好差㗎
唉呢啲咁嘅人渣 实对啲仔女唔好㗎啦
个个仔女都唔同老母生嘅
点会对啲仔女好㗎 咁无本心嘅人
喂 你讲㖞
横掂我点都要揾佢㗎啦
我同你攞埋个公道
喂你讲畀我听
佢点样差法 你讲啊
吓
你想点啊
唉你话畀我听啊
龙成邦点样贱格法啊
你唔怕讲㖞 即管讲㖞
哎
你…你痴线㗎你呀 吓
你系咪痴线㗎
你痴线㗎你呀
喂
嘿你真系
哎 唔好走啊
哎呀呢头好危险㗎
咦
喂 喂
都话唔好走啊
哎 唔洗惊㖞
哎呀
嘿
喂
哎呀
做乜嘢㗎你呀
我惊你有事先追你咋 你唔洗惊我㖞
嘿 你系咪痴线㗎
系 本来我啊谂住标你参嘅
但系同你倾过计之后呢
我改变咗主意呀
我唔呃人㗎 出嚟啦
唔好玩啊 呢度真系好危险㗎
岂有此理呀
我真系嬲嬲哋呢走鬼咗去
唔理你你呀死㗎啦 我话畀你听啊
呢度好日都无人经过㗎
到𠮶阵时你呀叫天不应 叫地不灵㗎啦你
嘿
喂 出嚟呀喂 我知你匿喺里边啊
我车嘚你嚟要车返你走㗎
哎呀 真系 好危险㗎
你唔好咁痴线啦
吓 你哋真系 个个都咁奇怪嘅
畀个良心你哋净系当狗肺
想话帮你哋
又个个谂到我好似害你哋咁样
究竟边
嗱我话畀你听啊
你再唔出嚟我兜个圈走㗎
搞到我一个人喺度自言自语
好似个白痴咁样
喂
喂 出嚟啦 唉呀
无玩啦
哎呀
嗱我谂我今铺真系唔鬼理你啦
唉 真系畀你到我啤一声啊真系
唉 唔理
哎唷
你唔好差错脚笪死啊
一阵间又入埋我数
嘿
喂 爸爸啊 我系纪文啊
喂阿爸 你唔好扱我线住啦 有人想害你呀
爸啊
爸 爸啊
-爸  -嚟啦
咩啊
乜嘢啊
爸啊 头先有个癫佬标咗我上车
佢话你以前害佢
所以佢一定返嚟揾你报仇㗎
如果系咁啊
你仲可以生勾勾企喺呢度
嗱 呢一条桥啊 你十三哥啊几廿年前用过㗎啦
我唔会信你哋㗎
爸啊 你信我啦 真系有个癫佬㗎
佢仲话佢系香港人
佢一定会返嚟揾你报仇㗎
爸 你信我啦
一个二个都咁嘅
喂
喂 阿爸 我讲嘅全部都系真㗎
你一定要信我啊
信你条命啊信
就系因为信你哋
搞到宜家咁折堕
爸 你一定要信我啊 爸
老头子得罪咁多人啊
成日都畀人喊追斩㗎啦
呃佢啫无嘢嘅
-唔系呢大哥  -碰啊
今次个𠮶人short㗎
两筒
哎 到你摸牌啦喂
四哥啊 你识咁多人
不如你揾人去睇吓阿爸啊
西
你哋谂吓办法啦好唔好
阿爸已经咁老 只脚又有事
-都话无事呀无事㗎啦 乜你咁烦㗎  -嗱摸牌啦喂
佢死咗啊 好过喺度献世啦系咪啊
-大家又可以分遗产啊  -讲完啊呢个啊哇…
喂咁不孝嘅你讲到
哎呀你好孝顺啊
你哋全部都无人性㗎
唔怪之得阿爸咁憎我哋
佢宜家有事
你净系识嘚打麻雀
仲讲埋啲咁嘅说话
你畀啲良心出嚟好唔好啊
佢我哋阿爸嚟㗎
[国]有人真的要伤害我爸爸
[国]要找我爸报仇