玲姐
罗慧玲
喂 喂玲姐
喂 唔好咁大声 咁夜嘈住人瞓觉啊 嚟啊
喂
三八台
888覆机 密码888
七点零五分
纪文话听朝接你一齐食早餐
七点十四分
纪文叫你听日陪佢一齐…
嘚啦嘚啦 你话畀佢听我未覆机呀
好啦好啦 你咁𢲷法个头损㗎啦
玲姐 你今晚一定要收留我啊
哎 好彩唔洗瞓地
啊张毛巾响度啊 你要唔要洗吓面先瞓啊
唔洗啦 我听日都唔知返唔返华人行好啊
玲姐 我好大镬话畀你听
我闯咗祸揦屎上身啊 呢次我好唔掂啊
你又闯咩祸啊
连环追魂夺命call啊
𠮶个有钱妹呢 佢话好钟意我㖞
仲有悭妹都系呀
你呀傻仔都有咁多女仔钟意
唔好笑㗎 我觉得一啲都唔好啊
两个好朋友就咁无晒
嚟 我冲杯咖啡畀你先慢慢倾啊
啤酒啦 啤酒我好瞓啲
哇 玲姐你屋企几正㖞
哇 你有红白机添啊
系呀 我有孖宝兄弟
有砌砖仲有麻雀添啊 你玩唔玩啊
有无玩股票𠮶啲㗎
你自己第时做游戏大老板出返柄啦
好啊
唉 又嚟啦 喂唔好啦唔好啦 我都系瞓觉啊
-瞓觉 唔好讲咁多
-系啰早啲瞓啦 我攞被嚟畀你呀
系啦系啦
阿博啊
啊
我揸埋呢个月van仔唔揸啦
我谂住同阿光sir夹份开间冰淇淋屋啊
哎 唔掂唔掂 咁唔掂㗎 真系唔掂啊玲姐
咩唔掂啫
玲姐 你宜家咁好 我无理由再搞住你㗎嘛
况且呢件事一定要解决㗎
我唔可以成世逃避㗎
唔通我呢世都唔返屋企咩 唔嘚㗎嘛
玲姐 祝我好运啊
今次我真系好需要
阮梅阮梅开门啦
我爱你啊 我同你去拍拖啊
开门啦开门啦
-快啲开门啦  -喂
大嚿参 无良心 玩完又 唔要人
哎呀 你扎𡃁仔呀 咁多口㗎喺度乱龁
彩婆今晚揾你哋㗎嗱
吓 真系呀 系要人咒啊
悭妹
悭妹呀
敏敏 敏敏
喂 悭妹 悭妹呀
唔好咁啦
唔好咁啊 夹到你呀
对唔住啰
我唔应该唔食你餐饭嘅
我嘥咗你啲鸡 嘥咗你啲鱼 嘥咗你啲菜
我赔返钱畀你呀
喂我赔钱畀你㖞
喂全世界二十几亿人啊
好难做嘚到朋友㗎 你系咪要反面先
你真系要反面我无办法㗎啦
唉
你还钱
你争我五千六百四十三个五毫七仙半啊 畀返我啊
好 但系何来五毫七仙半先
买股票你都要畀经纪佣啦
我唔会呃人钱㗎
我亦都唔想人呃我钱啊
我每一毫子都同阿婆死悭死抵储㗎 你知唔知啊
嗱 呢张股票值三千蚊
听朝我就卖咗佢
其余我死悭死抵死返嚟畀你 咁嘚未呀
好
喂 你洗唔洗咁绝啊 我到底做错啲乜嘢呀
我喺游乐场饮大两杯揽咗你一吓咋啵
唔好讲啊 唔好再讲啊
喂 揽你一吓咋㖞 我…我宜家奸咗你呀
洗唔洗我即刻娶你做老婆先
我嫁猪嫁狗嫁个痳疯佬都唔会嫁畀你啊方展博
你个核突佬
卑鄙无耻贱格骗子
我唔想见到你 你走啊
吓 我衰极都唔及你一半啦系咪啊
监人赖厚 自作多情 想我娶你做老…
喂
哇 你咁鬼多金银衣纸嘅
喂 攞咁多金银衣纸做咩啊
拜七姐啊
你屋企唔系有人死咗啊嘛
彩婆婆啊
你走啊 我唔洗你理
冚家死净佢一个咋㖞
悭妹 悭妹呀
悭妹
888啊 唔该
话畀佢听
纪文宜家嚟揾佢 好快到
咁啊…你帮我不停咁call佢呀
仲有…话畀佢听
我挂住佢 唔该
悭妹 悭妹
哎呀 悭妹 悭妹呀 唔好咁啦
我知我贱格我口臭啊
我唔知有咁大 我一走跟住你阿婆就香㗎嘛
你放手啊 你唔好掂我啊
我唔想再见到你呀
我想帮你 我点先帮到你呀
我唔洗你帮我啊 你走啦 你唔好再嚟揾我啊
你点先肯睬返我啊
我想我婆婆返生啊
你可唔可以畀嘚返我啊
我好憎我自己呀 我憎我自己唔争气呀
婆婆佢一早叫我唔好睬你㗎
点解唔听佢嘅
系我害死我婆婆啊 我害死我婆婆啊
悭妹呀 咁都唔关我事㗎啫吓嘛
我唔系卖剩蔗
我唔系发痳疯㗎
你唔洗见到我好似见鬼咁走唔切㗎
成条冷巷都话我发男人寒 发男人寒啊
啲细路仔当歌仔咁唱
我婆婆见到嬲 追住班细路闹
追到猎畀人扽亲扭亲脚
跟住成晚都话激气 瞓唔著觉
盘晚饭都唔肯食
我谂住落街买碗粉畀佢
点知我返到嚟
就见佢掩住个心口 透唔到气呀
我想孭佢去医院
我又唔够力 又无人帮我
喺个猎度 佢就咁笮低我
就就咁抌低我一个人 咁样死咗啦
悭妹呀
我真系唔知会咁大镬㗎
唔好咁啦
唔好掂我
你知唔知我婆婆临死嘅时候最后嘅说话佢讲咩
佢同我讲 女仔
点解要做到咁贱 咁失礼啊
悭妹呀
唔好掂我啊
我唔想见到你啊 走啊
我一见到你 我就会好憎我自己
悭妹啊
-我累死我婆婆啊 累死埋我最后一个亲人啊
-你唔好咁先啦好唔好啊
-悭妹呀 悭妹呀
-你唔好跟住我 唔好跟住我啊
走啊你 走啊你
走啊
悭妹
你最好唔好跟嚟揾我
梅姐
你唔好跟住我
喂 悭妹啊
死呀…
方展博你…
你卑鄙 你下流
你贱格 你无耻 你花心
你呃我…
我憎死你呀
咁远先至睇嘚清楚啊
想话唔认老都唔嘚
又要嘥我啲仔嘅钱买副新嘅眼镜
痴线
妈 妈
原来仲有呢只克力架卖㖞
你喜欢你咪买盒啰
哦
睇到呢盒饼就谂返起旧时啊
𠮶阵时我养几只仔
最霉𠮶啲日子呢
一盒饼啊 几仔爷食啊
宜家轮到𠮶几只仔养我啊
日日一车一车咁买
食极都食唔晒㖞呵
哇 啲仔咁辛苦揾钱 我咁嘥钱法
谂落真系好惭愧
都系唔好嘥啲仔啲辛苦钱咯呵
仔呀
嗯
你钟意食嘅 咪买咗佢啰
其实最钟意食呢只克力架嘅 仲系阿玲啊
爱嚟吔麦芽糖佢最开心
宜家都畀唔到佢食啦 唉
啊喂 等埋等埋
哎 晚报晚报 嚟
执齐两份畀我啊
如果唔系成晚流流长 响屋企都唔知点过
妈
我仲系孝顺唔到你 你抵抗力唔好啊
搞到你咳到肺都歪
唔关事 啲老人咳咋嘛
关事㗎 一日都系我底唔好
我一个人舂出街你又唔放心
惊我搞事累到你
我每日出亲街你都要陪住我
由听日开始我唔再出街啦
阿妈无事呀
阿妈知你闷
你又唔去嘚边度
阿妈家吓仲有能力 陪吓你
我真系 生害街坊死害朋友啊
仔
真系
哎呀…哎呀
啲橘子都玩我嘅 唔执啦唔执啦
蟹 唔好咁臭脾气啦
我唔系臭脾气啊
我…我喺度忟自己呀
觉…觉得我自己好折堕
无晒自己
每日唔系屋企就系超级市场
唔系超级市场就屋企
行嚟行去都系两笪地方
行远啲又惊差佬拉
又惊啲仔闹 又惊你担心
我四十四岁人啊
大半世人 唔系坐监就闯祸
我…我好后悔㗎
我后悔打鬼死咗进新
佢瓜老榇时
我就一世都唔见嘚光㗎
十四年前我做乜走去台湾啫
唉 喺呢度畀人拉仲咪好啰
不日监啊坐够啦
去到台湾咪一样坐
喺香港坐啊 宜家乜都自由啦
又可以揸架车揸你
四围去 去拜神 去食斋
宜家衰完啊 最近呢
都系…都系嚟到呢间咁嘅超级市场
以后𠮶几十年都系要咁样
仔啊
我知 我知我知 我知我自己
唔敢再可以要求啲咩啦
吓哇
我啲仔又咁锡我
又咁孝义
你又肯原谅我
我打死咗人啊 仲可以得到啲咁嘅嘢
个天已经好…好偏心我啦
仔
浪子回头金不换啊嘛
不过妈
你唔好怪我成日三句唔埋就提阿玲啊
我真系好对佢唔住呀
十几年嚟
我唔可以侍奉你老人家
终于我都返嘚你身边 孝顺返你
但系我对阿玲咁多唔住
我真系无机会补偿呢
妈 嗱 我好信你㗎 你唔好呃我啊
我阿玲系咪真系嫁嘚好好
真系嫁畀个总帮办啊
系
我想唔死心都唔嘚
我祝福佢啊
唔系啦妈
你做吓好心啦 你带我见一见佢呀
唔可以㗎
你唔好谂住再搞人哋呀
无啊无啊 我唔系话去搞佢呀
我净系想望吓佢咋 真㗎
你系咪想激死阿妈
唔系呀 阿妈
唔系咁你就生吓性啦
阿妈 我四十几岁人 我好生性㗎啦
我去䁓吓佢啫
我…我䁓一䁓我就会心息嘅
䁓一吓啫 䁓一吓我就走
我发誓 如果我过去搞佢
我肠穿肚烂
唉 衰仔呀
妈
阿玲系我一生人 唯一牵挂嘅女人啊
啊 妈
阿玲喺𠮶头 有个铺头㗎咩
唉 你唔好理人咁多啦
哦
嗱 阿妈唔系唔信你呀
你真系去望人一眼就好㗎啦
唔好骚扰人啊 你发咗誓㗎
我知 我知
我再讲多次吓
你一去搞人
阿妈真系死畀你睇㗎
啊 系啦 司机哥哥啊
仲有几耐到啊
就快到㗎啦
转弯又再转右
就到㗎啦
吓
到㗎啦
啊啊 司机呀 停车
阿妈 我都系唔去啦
哎哎 就停呢度啦 哎
唉呀 我都唔知自己想点啊
我见唔到阿玲呢
我就心挂挂 牵肠挂肚咁挂住佢
宜家就嚟见到人啦
我又到咗 又唔敢见人
唔见咪算啰
其实见𠮶一面 不如不见啦
唔系啊妈 我都系去啦 死呀死啦
阿…阿蟹…
妈 妈 你唔洗担心啊
我行到䁓佢一眼咋
我唔会搞佢㗎
我连说话都唔同佢讲一句呀
-你放心啦 信我啊
-阿蟹 阿蟹 你等埋我啊 你等埋我啊
头先咪咁过啦
点解呢
无理由嘅
吓
点…点解啊
阿妈 你呃我 你呃我
佢都唔系你讲咁嘅
蟹 蟹
唉 返去啦 返去啦
唔好掂我啊
你…返去啊
蟹
你望咗人一眼就心息啦 返去啦
唔好掂我
你发咩癫啊你
我宜家个心好痛
阿妈
你系我世界上唯一最信赖最尊敬嘅人
但系最…最后你都呃我
你又话阿玲嫁嘚好好嘅 唔系呀
佢无嫁到总督察 佢仲好惨
佢仲响度受紧苦
人哋唔苦啊 你唔好去搞人啊
成日话我搞人 我有咩
你…蟹呀
我就算点跩呀
我都从来无讲过半只字大话呃你啦
妈 阿玲系我一生中最钟意嘅女人
佢宜家咁惨 你仲呃我
你呃多我一日 佢呀受多一日苦
宁教人打仔 莫教人分妻
你咩居心啊
你系咪惊阿玲抢走咗你个仔呀 吓
唉
返屋企
你唔好再掂我 你唔好讲嘢添啊
我唔想再听到你把声
你讲大话㗎
我话过吓 如果你再搞亲人哋
我就死畀你睇
你唔洗要挟我
你无资格再讲死 我唔信你啊
好
哦 你又是讲大话
蟹啊
我求吓你 走啦
我唔走 我要等阿玲返嚟
我要同佢相认
我欠佢几多 我还返几多畀佢
你唔见嘚人㗎
我唔想再听到你把声啊
唉呀 走啦 衰仔
唉 嗱
如果你仲系要留低喺度搞人
我就叫差人 我叫差人嚟拉你
哇 阿妈
我系你个仔嚟㗎
我系你嘅亲生骨肉啊
我平时咁孝义你
你先嚟呃我 宜家又叫差人拉我
咁你跟我走啦
唔系我叫差人㗎啦 吓
阿玲系个好女仔嚟㗎
你做乜对佢咁有偏见 咁憎佢
系都唔畀佢见我啊
唉呀
差人啊 差人啊
呢度有通缉犯啊
你有无搞错啊 你点解会搞成咁㗎
走啦 你快啲走啦你
你唔走啊
-差人啊 差人啊 有通缉犯啊
-我点解会有咁嘅老母㗎
走啊你走啊…走啊 唉
周济生宜家已经查到过荷兰
起唔到边个想买佢呢 佢系唔会心息嘅
仲有啊 佢老婆系我哋买起㗎嘛
畀佢知道一样唔掂
老大
今次大镬啦
老窦又搞嘢 走咗去呀
唉 阿嫲真系戆居
无端端做乜带老窦去𥄫罗惠玲个八婆替死咩
老窦一𥄫到佢啦 就发晒癫咁走咗去
同阿嫲反晒艇咁
阿嫲宜家喺屋企喊到咈哩啡咧
话一定要揾到罗惠玲个八婆㖞
喂喂喂 畀老窦揾到个女人唔掂 个女人实报警㗎㖞
老大 畀老窦揾到个八婆好大镬㗎
唉 老窦真系临离开台湾都搞镬咁嘅嘢
唉 呢只手未离啦 又系新鲜
唔系啊 大佬孝
我哋即刻发散啲人 截住老窦先啊
咁宜家点啫
你哋去住先啦 吓
揸主意啦
做咩呀你 喂 你要去边啊
都话你去住先咯 吓 你揸主意嘚唔嘚
阿大佬
吓
做咩啊
唔好问我啊嘚唔嘚
喂 老大
喂…大佬孝…老大…
孝哥 叫车啊
喂老大
老大 你去边啊
大佬啊 如果再唔截住老窦 如果畀差佬扣咗返去麻烦㗎啦
截 点截啊 吓 我去边度截啊
喂 老窦嚟㗎 你唔系唔理啊嘛
行开
老大啊 大佬啊
行开啊
老大啊…
走
老大啊 你系阿头嚟㗎嘛
咁大嘅事你走咗咁点嘚㗎啫
唔通你连老窦都唔理
我点理啊理理理 我点理啊
你教我点理啊
老窦嚟㗎
老大 老大 老大
哎 大佬 哎…
[一生中最爱 谭咏麟]
[如果痴痴的等某日 终于可等到一生中最爱]
阿孝 对唔住
呢段感情由开始
我就唔敢想象可以戴上你嘅戒指
虽然相爱可以只系两个人嘅事
但系到最后
我都唔敢做一个太自私嘅人
你爸爸嘅再出现提醒咗我哋
呢段系一段无办法开花结果嘅感情
保重
喂 我哋开张𠮶日呢
寄嚿蛋糕畀阿死鬼咯
预祝埋佢𠮶条贪污罪呢可以入到 好无
喂
上𠮶年你仲口口声声
叫人做靓仔波士(boss)㗎啵
我边度有啊
你仲话无
人哋结婚𠮶阵你喊咗佢三条毛巾啊
仲勐咁食人哋个结婚蛋糕化悲愤为食欲添
系呀 我亲耳听住㗎
无啊 我无食到佢蛋糕啊
-嗱  -你唔好听佢乱讲
唔好话唔提醒你呀
去到非洲你千祈唔好乱咁食啲结婚蛋糕啊
因为用屎做㗎
用屎做嘅结婚蛋糕呢
个啲乌蝇先至挂住嬲个蛋糕唔会嬲个新娘
-万一到时啲乌蝇嬲佢个头 唔嬲个蛋糕呢
-嬲你个头啊你
喂喂喂 我啊肚饿啦 你哋点样
欸好啊 我要个蒜蓉包同埋汽水
哦 蒜蓉包汽水 你呢
唔洗啦唔该
哦悭返 你呀点啊 大食王
我要个啤酒啊乌龟Frankie 唔该
唔洗讲啦
又梗系想借机会讲𠮶个咁嘅啤酒gag啊嘛
唉 畀个机会你啦唉
话说呢有三条友仔
咁就阿蛇啦 乌龟啦 同百足啦 佢哋锄大弟
咁啊口痕痕
喂 不如一人攞十蚊出嚟买啤酒汽水饮吓呢
吓 咁阿乌龟呀猜输咗乌龟去啦
乌龟去咗两日 都未返嚟㖞
咁阿蛇就话 你有无搞错啊
三十蚊都贪㗎 咁贪心啊
咁阿百足啊话
呢条友仔真系贱格啦
但系未讲完呢乌龟就应佢哋
喂 你唔好咁讲我啵 如果唔系我唔去买㗎啦㖞
原来乌龟呢𨅬咗两日仲未出到门口
嗱 你再讲我真系唔去㗎同你讲啊
你认系乌龟Frankie咩
行啊
拜拜 拜拜
好多嘢攞啊 你帮我手攞
哦好啦 等我著埋对鞋先啦
咁呢 阿百足呢就自告奋勇话
喂 我多脚啊我行嘚快啊 不如我去先啦
咁就 啊 即刻 啤哩唪唥咁落去啦
咁啊 去咗四日
四日都未返嚟㖞
咁阿阿阿乌龟就话
喂有无搞错啊 三十蚊都偷㖞呢个嘢
咁阿…阿蛇就话 呢条友仔真系贱格啊
咁样阿百足应佢
喂 你唔好咁讲㖞 你咁讲我唔去买㗎啦
原来呢睇过𠮶边
阿百足呢仲著紧第五十只鞋仲未著完啵
著好啦 唔阻你哋啦我哋
唔好催我哋啊 我哋宜家行啦 蛇王
你哋慢慢倾啦吓
拜拜
拜拜…
拜 乌龟Frankie
好衰㗎 条蛇梗系话我啦
你呀想啊 蛇系我
我哋呢度真系好似动物园啊
一时呀狗咬狗骨
一时呀吱吱吱喳咁 咁鬼开心
其实呢间公司系你嘅心血
你哋实好开心啦
开张…记住话畀我听啊 我嚟食蛋糕
哇 吓嘚我啊 我以为系请帖 要累我畀人情添
辞职信啊 收咗你
对唔住啊
讲埋条蛇点啊
条蛇啊紧要啦
嘘嘘瀡瀡唔够两秒已经出咗门口啦
但系去咗六日都未返嚟
点解啊
点解你想知点解啊
我想笑啰
唔讲住 下一次见到面先讲畀你听
好啊 我走啦
哎
想笑记得返返呢边揾个蛇仔
我讲笑话畀你听
嗯 拜拜
拜
沙田啊 唔该
婷 落车 嚟啊
开车
你做乜嘢呀
我唔想见到你呀 你走啦
嗱 宜家我咩都唔想要 咩都唔想理
嗱 今日九点我哋过加拿大啊
嗱 我…放弃晒香港所有嘅嘢
我哋以后都唔返嚟香港好无
我唔去呀
我唔会去呀 我哋玩完啦
嗱 今日九点机 我喺机场等你
我唔会去㗎
我会等你
婷 婷啊 婷
我今日都走啦
可能以后大家都见唔到面啦
你畀多十五分钟我啊 十五分钟啫
好唔好
见多十五分钟有咩用啊
呢个系我最后嘅要求
你畀个机会我讲埋我想讲嘅嘢好唔好
如果唔系我唔会心息㗎
嗯
好
你想车我去边啊
够十五分钟啦 唔该你放低我啊
你可唔可以快啲讲啊 我哋唔好再拖啊
婷 婷啊 陪我飞过加拿大
我喺封信度讲到好清楚啦
我哋再拖落去唔会有结果㗎
盏大家痛苦咋
唔系拖啊 宜家我愿意放弃一切嘢
放弃屋企 放弃我啲兄弟
放弃我咁多年打返嚟嘅江山
我净系希望你同我一齐走
就算你抌嘚低 我都抌唔低呀
对唔住啊 你车我走啦
你唔好呃自己啊
唔通你屋企人比我更重要
我要走啊 你车我走啊
你唔可以话走啊走啊
婷啊
你记唔记得同我讲过乜嘢
呢本圣经系你送畀我㗎
你叫我畀心机做人 要做一个好人
我今日出嚟咩都无带
净系带呢一本圣经
我从来唔相信呢个世界有神或者有好人
但系我都睇咗你本圣经
因为我想知道
究竟方婷钟意一个点样嘅人
我宜家抌低晒所有嘅嘢去加拿大
我可以学
啊 我唔想听啊
你车返我落去啦 我哋唔会有结果㗎
婷 婷啊
做咩啊
婷
你想点啊
听我讲 你陪多我三个钟
三个钟之后你永远唔会再见到我
放手啊 放手啊
咁 好鬼假嘅
唔怕 佢宜家升班
-咁你仲唔买呢只嘢 -仲八场咁滞 唉
我话畀你听呢场马佢就实爆嘅
-爆  -爆爆爆
喂 做乜咁人齐啊
唉 唉呀…小巴之花
今日我哋罗汉请观音 就请你食餐饭啦
我哋见小巴之花你上岸唔洗做啦
系
所以约埋一齐想请你食餐饭
Man man吓 赏唔赏面先
喂 咁我多谢先啦㖞
好好…
去打冷 定系食烧蟹呀
打冷啊
去返上次佢带我哋去个间啊好唔好啊
好啊好啊…喂咁我哋上车呀
好啊…阵间有乜做啫行啦打冷啦
打冷正啊
系啊 你挂住佢好味呀吓
我哋…我哋今晚呢 无醉不归呀吓
好
-记住饮多啲呀喂  -好嘢啊
嚟…小巴之花
呢杯就贺你呢 以后都唔洗揸小巴
仲可以读返书添啊
哎仲有仲有啊
第时呢 考个状元返嚟
同我哋小巴界争光
好…喂好啊…喂行啊…
咁好在呢只状元咁叻
唉 考乜鬼嘢状元啊
你…临老先至肯读返啲鸡肠
其实我唔想挨 揾个借口嚟噏㗎啫
好啊 读返…读返书 读鸡肠㖞
-饮胜佢  -嚟…
嚟嚟嚟 饮胜饮胜
啊 喂 听人讲话
你同男朋友开间冰淇淋屋㖞哇
喂 到时如果做咗事头婆 咪䟴䟴脚成世唔洗忧
-系呀 唔洗挨啦 -我哋都戥你开心啦
系呀
男咩朋友啊 𠮶个系我好朋友嚟
你估我仲十八廿二咩
哇 做咗冰淇淋屋嘅事头婆都唔满足㗎
对唔住呀
真系人老珠黄𠮶阵咯 想有人要都无㗎啦
系啊…无错啦
都话咗𠮶个唔系我男朋友咯
乜你哋当咗我系嫁人咁啫
喂…我又唔信啦
喂…小巴之花无男朋友 我都唔信啦
欸…赵仔
吓
你无女朋友啊
益吓你呀
好嘢…嚟啊嚟啊…
算啦算啦 我唔睬你哋
-乜你咁多嘢㗎  -嚟…饮
够三个钟啦 我要走啦
上车
落车
我叫你落车啊
喂 老二啊 我十分钟之后返到嚟
嗱 即刻同我做两件事
第一 如果抄唔到老窦嘅话
立刻劫阿玲姐条八婆返嚟
第二 帮我预备条船
一抄到老窦㧬佢上船
我立刻送佢离开香港
老窦唔会咁顺摊㗎㖞
我话嘚就嘚㗎啦 照做