喂 你唔好谂住唔声唔声又出蛊惑㖞
算啦丁蟹
你响度揗嚟揗去 嗌破喉咙都无用㗎啦
呢度十楼都唔够
一系你呀跳楼走
一唔系冲出去搏一搏啰
你估我会怕死咩
我知你一向都唔明白我㗎啦
我估唔到你
会唔明白到咁嘅地步㗎啫
唉 你成日话你系无辜嘅
你咁惊啲差人做咩啫
咪出去同佢哋讲清楚啰
我真系畀你激死呀
咁系呀嘛
你顶天立地 对嘚住天地良心
有咩好惊啫
你真系变晒呀你呀
你宜家系真系有打死过人啊嘛
一命填一命 有咩唔啱啊
啱 我无话唔填命
我亦都唔系怕死
今日我就算死无所谓
今日我要含冤莫白都无所谓
我啲仔已经长大啦
亦都唔洗我带啦
我系牵挂嘅 就系我阿妈啫
我讲过我一世人 两个女人
至亲嘅系我阿妈
至锡嘅系你
我为乜嘢唔想死撑到宜家
好 我就英英雄雄咁死
耶稣都系畀人含冤咁样
钉喺十字架死
我丁蟹算嘚咩嘢
嚟 我哋一齐出去
你做乜嘢呀
我只要同埋你一齐
我去边度都唔怕 嚟啦
你真…真癫㗎你
咩癫啊
情之为物 生死相许
古往今来 几多人殉情
有边个敢话佢癫
只有话佢感动㗎啫
哎呀
放开我啊
玲 玲 我哋今世做唔到夫妻
我哋来世再做
唔洗怕㗎 我哋出去
一齐死 一齐投胎
下世再爱过
唔洗今世过嘚咁痛苦
好
一齐死就一齐死
你肯死我乜都嘚
嚟啊嚟啊 一齐死啊
行啊
你
哦
你…你蛊惑
香港政府如果系判我死罪
英国女皇都系特赦我啊
哦
你咁毒
你想拉我出门口 踢我出去
等我死系唔系
玲 你变晒
你点解会变成咁
你真系太伤我心
你净系话一声
你想我死呀嘚啦
你唔洗咁样伤害我啊
好 我就冲出去死
我冲出去畀啲差佬乱枪啡死
行开落嚟
落嚟
边个啊
边个唔怕死嘅 即管冲入嚟
爸 我啊 孝啊
孝仔 孝仔
爸 我要入嚟啊
-小心差佬塞入嚟啊 小心啊 睇住啊
-定啲嚟定啲嚟 爸
闩门 闩门 闩门 嚟
-过嚟 过嚟过嚟
-做咩啊
爸
孝仔
出边系咪好多差佬啊
爸啊
点解你唔听我讲啫
我讲咗你咁做好大镬㗎啦
大镬啊点啫
至多咪死 人终会死嘅
系啰 要死啊死嘚轰轰烈烈
婆婆妈妈咁算乜英雄啊
仔
本来我都有啲惊
你嚟咗我唔怕啦
我哋两父子
拍港督 冲出去杀条血路
爸啊
傻㗎咩 出面几十支枪行住喺度啊
一冲出去嘅话你同我都即变黄蜂窦啊
黄蜂窦都好过坐监啊
你系咪怕死
你怕死老窦单拖杀出去
爸啊 你傻㗎咩
我一个人啊 上次去台湾孭你返嚟都系咁啦
我豁条命出去都嘚啊
怕死
咁啊嘚啦
再同老窦再豁多次命
-嚟  -爸…爸啊
你细个𠮶阵时你教我哋啊
留得青山在啊嘛
咁…咁你教我点做啦
爸
放低枪 跟我出去投降
嚟啊
唉 仔呀
今次我畀差佬拉咗
实要坐监㗎 你明唔明白啫
你老窦坐咗十几年监㗎啦
我唔可以再坐啊
早知系咁样
我就留喺墨西哥唔返嚟啦
我就宁愿日日屋企 超级市场
超级市场 屋企 都好过咁样啊
最衰都系阿妈 佢做乜呃我呢
搞到我一时都乱晒坑咁
仔啊 我真系好惊㗎
我唔可以坐监㗎
你老窦几十岁人
头段 为咗朋友嘥晒
中段又坐监
我唔想尾段 喺监到度过啊
我一世人无做过乜嘢
我一世人
都无好好哋为自己做过啲嘢㗎
爸 放低枪先 好唔好
嚟
呢铺终生徒刑㗎 仔
坐监咪坐监啰
你要坐监 我四兄弟陪你一齐坐啊
啱㗎 你哋全部都应该坐监㗎
收声啊
嚟啊 爸 你放心啊
无论点都好我保住你啊
真嘅
嗯
嗱 你放心
点都好 我一定撑到底
就算真系撑唔住嘅话
好多人都会陪葬
嗯
嚟
仔
你喺香港系咪真系咁把炮㗎
爸
如果呢铺唔掂嘅话 真系好甘㗎㖞
你信我啦 好唔好
阿旺仔有无嚟到啊
喺下面
有个律师喺度
我谂啲差佬 都唔会乱咁屈我㗎
嚟啊 畀个枪我先
嗯
嚟 嚟 吓
哎…单声先
我有啲怕 怕啲差佬啊 摱错鸡呀
听住啊 宜家我哋出嚟啦
嚟
慢慢行出嚟 慢慢
放低枪
放开佢
我哋宜家拘捕你
你所讲嘅嘢
将来可以成为呈堂证供
行
轻手啲啊 我阿爸疑犯嚟㗎咋
嘚啦 行啊…
行啊 无㗎啦
喂…仲影 仲影啊…
行开 唔好㧬啊
走啊…
行啦
阿师姐啊
我过去同我个女讲两句嘢
喂…走啊…走啊你
借借…
-我阿妈嚟㗎
-师兄通融吓啊 佢阿妈嚟㗎
我要影
玲姐
拉到丁蟹啦 拉到丁蟹啦
大哥呢 有无嚟啊
点解会咁㗎
你见到你阿妈无事啦 上车啊
行啊
我哋好快会嚟
哦 头先方进新个仔打伤咗老益
老窦 定啲嚟 无事嘅
你哋求神拜佛 望我老窦咩事都无
如果佢有咩事㗎话
我哋会做嘢
仔帮我搞紧手续保我啊
我要见我班仔
我要见律师
醒定啲啦
唔好再玩嘢啊
走 醒定啲啊
记住啊
喂 你倔咩啊 你倔够未啊
哎 我无你咁好气啊
我瞓觉 你倔饱佢啦
喂
你系咪痴咗线啊
你抑或发青光啊
系男人嘅 唔好咁鬼鼠
有咩啊 摆喺台上面
开声讲啊 吓
喂
敏敏啊
乖啊 听家姐讲 食少少嘢啊好唔好
嗱
敏敏啊 你唔好咁啦
你知唔知我哋𠮶个好担心你㗎
乖啊
食少少啊
玲姐
你无嘢啊嘛
无嘢
敏敏
你…你好烦啊你
好烦啊
喂…喂呀 喂…换仓啊…
换仓啊…喂…
换咩仓啊
换去边都系一样㗎啫 又唔系监仓
哇 我以为你真系哑嘅添啊
不过的确呢 呢度唔系好啱你踎㗎
赤柱就啱好多
佢哋踎亲赤柱要踎一世㗎㖞
呢度咪爱嚟畀你热吓身㗎咋
你讲咩啊
你以为你系法官啊 啊
法官会判你缳首死刑 直至气绝身亡
你戆居嘅你
方进新真系估唔到会生到你咁嘅白痴仔啊
英女王会特赦你
改判你终身徒刑
你同自己讲嘢啊 吓
你自吟自理咁样 吓
你系咪真系白痴㗎 吓
喂你知唔知咩叫终身徒刑啊
终身徒刑呢
即系成世坐喺监仓嚟里边
成世都无自由㗎
你宜家系咪觉得有少少惊啊
你做乜好似冤鬼嘅样咁烦住我啊
你怪我打死你老窦
我同你老窦之间
你知道几多嘢啊 吓
我爸爸啱啱学识绑鞋带
啱啱学识返屋企
啱啱有返些少希望啫
你就再返出嚟 打死咗佢
口口声声话三十年嘅老友
喂 你打死你嘅老友两次㖞
喂喂 你有无搞错啊
喂 大佬啊 当时你都喺度㗎
你亲眼睇到㗎
你老窦连𢱕我几廿捶啊
我系咁易还手
碰佢两吓咋 哦 咁佢就死咗咯废成咁
我有乜办法啊
人善人欺天不欺
啊
人恶人怕天不怕
喂 大佬啊 你唔识讲唔好执人口水尾啦
-一知半解
-你同你班仔够恶啦
你谂过㖞
你下半世呢 会对住四埲墙㗎
你小心啲啊
因住你坐监嘅时候呢
接完你一个仔嘅死讯呢
-又接你另一个仔嘅死讯啊  -喂 你好啦㖞
-哇 你有无读书㗎
-我睇过你点教仔㗎
吓 你把口咁毒
-你话你班仔听 入黑社会无坏㗎
-喂 你唔好攞我同我班仔嚟讲㖞
-做贼有义气㗎 你害死佢哋啦
-喂 你好啦㖞 你咁诅咒我唔紧要㖞
-宜家做律师做医生
-咒埋我全家 喂
-背后做埋咁多污遭邋遢嘅嘢
-有乜够你人唔呻唔爆都咁毒㗎
-佢哋迟早一个个轮流横尸街头㗎
-好心无人定 黑心赖自己
-你要记住啊 佢哋死系你害佢㗎
-收声 收声 收声 唔准讲嘢
收声啊你 你收声
喂
你…你收声啊
喂 喂喂
我呢 就入嚟呢度见识吓㗎啫
我好快啊走㗎啦
我今日见到你咁衰样呢
哇我真系好心凉
-好过瘾㗎  -你…
你
咁多年嚟啊
每一晚我都无觉好瞓
我谂呢 今晚呢一觉一定甜到冧㗎啦
你唔好嘈
你啊
我谂你今晚瞓唔著啊
多谢你张毡㖞
今晚可能好冻㗎
我谂呢 我今晚瞓著咗觉呢
都会笑醒㗎 会㗎
喺几兄妹里面
你一向系最听话 最乖
玲姐最放心嘅一个
敏敏 你要记住
你无做错过嘢 你唔好怪自己
你唔洗觉得羞耻㗎
要羞耻嘅 应该系𠮶个禽兽啊
人跌低唔紧要㗎
最紧要系识嘚爬返起身
玲姐知你嘚㗎
你要知道全家人都响度支持紧你
你唔可以令我哋失望㗎
系咪
嚟 食啲嘢先
畀我死
你讲咩啊 咩死啊
我求吓你啊 你畀我死啊
我好惊啊
我唔嘚㗎啦 我完啦
我唔想擘大眼见到人
我眯埋眼就惊
我想死啊
唔死嘚
你几兄妹都系
一个二个通通无问咗我无我岌头
通通都唔可以拣死 唔死嘚
系我挨大你哋㗎
你无权同我讲话想死
你仲争我好多好多嘢啊
你想就咁死咗唔洗还啊
我系都要你还返畀我先啊
你应承过我咩㗎
你话要出身赚到钱
就请我饮茶
你话要储钱
请我游埠 请我去旅行玩
你话要读大学 戴四方帽同我影相
畀我摆喺银包度
你话第日养返我
就算嫁咗都接埋我过去住啊嘛
我一心一意响度等紧㗎
你宜家同我讲话想死
我花晒咁多青春挨大你
你话要死
无人可以毁咗我个女㗎
玲姐啊
如果我无埋你哋 玲姐就冧㗎啦
敏敏 人哋要你跌低呢
你就偏偏要企返起身 仲要企嘚好高
人哋想你死呢 你啊偏偏要挨落去
要生活落去
仲要生活嘚更加开心 更加有用
唔好再喊啦
咁先系方进新个女啊嘛
好
好啦
敏敏 保重啦
无事㗎啦 无事㗎啦 嚟
起身食粥
乖 乖 食粥啊
陈发 宜家告你喺五月一日
响福华街八号阻街
你认唔认罪
认罪
陆丽萍 宜家告你十三号
系公众场所行为不检
你认唔认罪
认罪
全部罚款一百
落缴费处交
传方展博
方展博
出嚟企喺度
方展博 宜家告你喺七月二日
喺福音医院门外
伤害中国籍男子丁益蟹
表面证供成立
排期下星期二审讯
本席准你自签二千元担保外出
法官大人
本人谨代表被告要求担保外出
反对 被告系一个涉嫌谋杀犯
佢曾经习武多年
得过好多次嘅自由搏击冠军
喺擂台上更有记录
佢一拳将对手打死
佢系一个极度危险嘅人物
如果准许佢保释外出
恐怕对社会构成危险
法官大人
被告宜家已经四十五岁
而且健康情况一向都唔好
所以主控官头先所讲嘅嘢
已经不再成立
法官大人
佢曾经犯案潜逃台湾十四年
如果再嚟一次
恐怕佢亦都会潜逃㗎
法官大人 被告可以提供
五位太平绅士作人事担保
而且可以缴出巨额保金
同埋每一日可以到警署报到一次
恳请法官大人批准
大人
喂 你做咩啊 吓
被告 记住呢度系法庭
法官大人 被告曾经挟持
本案嘅重要证人 罗惠玲
控方恐怕佢再一次骚扰佢
喂 我咩地方得罪你啊
你做咩句句针对我啊
-吓  -停口
你唔知头唔知路
你唔好乱噏㖞
你话我咩乜易对社会有危害啊
我练武啊 我…我系健体强身
-我兀实好打 我唔系痴线嘅  -你静啲啊
唔通我无拏拏走出街擝人嚟打啊
你话我挟持证人
罗惠玲同我咩关系你又唔知
我抱佢去医院急救啊
我救佢命啊
我挟持佢 你屈嘚就屈㗎你
-被告  -吓
静啲啊你
实时将被告 还押荔枝角拘留所看管
等候转解高院 不准保释
加埋藐视法庭罪
罚款二千 退庭
法官大人 我…我讲错嘢
押返个犯入去
嚟 入去
-我道歉啊  -行啊
-对唔住啊  -行
-畀我保释啊  -行啊
-喂 唔好咁大力啊  -定啲嚟阿爸定啲嚟 喂
行啦
喂
-净系嚟判我罪  -定啲嚟阿爸
无判畀我有罪就要坐㗎啦
行啦 嚟
仔啊 仔 保我出去啊  -喂 好行快啲啊
-保我出去啊 帮我搞掂佢啊  -走
-喂 睇住啊你哋  -嘚啊
喂
老窦咁搞法啊
揾晒全香港嘅御用大状都唔识打
老窦成世人都系咁戆居
借一借 借一借啊
嚟 避吓车
无嘢好睇啊 行开
行开
扩路啦
咁样五花大绑 即系玩嘢啫
老窦
唔紧要啊宝贝仔
人善人欺天不欺
上车
喂
影相
畀返佢我
我去攞车啊
入去
入去啊
四号床系你㗎
你哋做咩又睥住我啊 吓
方进新生咗咁多个监底仔咩 吓
系阿孝蟹哥吩咐我哋入嚟
听阿公你吩咐㗎
系呀 你…你有咩要做嘅
吩咐我哋做嘚㗎啦
好 我总算无生错呢班衰仔
孝蟹哥 吩咐我哋
一人带一啲带入嚟㗎呢啲嘢
佢话呢啲嘢 你要用㗎㖞
衰仔
啊 你返嚟啦
系呀系呀 唔该晒你咁耐
哦 唔洗客气
我…我细妹点啊 无嘢啊嘛
佢无乜嘢啊
啲菜摘好啦
啲汤煲紧 条鱼蒸紧
右边最尾𠮶间啊呵
咦龙小姐 你嚟过㗎啦
系呀 我第一日识你阿哥
就上嚟打佢负气
你哋叫我纪文嘚啦 自然啲㗎
嗯
唔该借借
喂
返嚟啦 有无嘢啊大佬
无事
仲唔请人入去坐
嚟坐啊
呢位系…
阿龙纪文小姐 大哥啲朋友
哦
随便坐啊龙小姐
好啊
玲姐啊 开嘚饭啦㖞
哦 好啊
龙小姐响度食餐无𩠌饭啊
好啊
哎呀 我仲叫阮梅唔好煮咁多𩠌添
阮梅过嚟煮饭咩
系呀
唔洗呀 加料啊 烧鹅啱唔啱啊
好啊 阿芳
落街市斩只烧鹅上嚟呀
嗯
欸 街市嘅烧鹅咁粗唔好食㗎
我知有间烧鹅好靓
等我去买啊
唔洗咁麻烦啦
唔麻烦
𠮶间啲烧鹅真系好正㗎
啲皮咬落仲脆卜卜添嘅
吓 𠮶间嘢叫咩名呢
系咪深井啊
唔系唔系唔系 靓过深井好多㗎
唔紧要啦 我一边揸车一边谂啊
啊 揸车去咁大阵仗啊
我揸车好快㗎咋
你哋开定台张定饭我就返到嚟㗎啦
阿博啊 你陪龙小姐去买啊
你一个人掂唔掂啊
掂 只烧鹅有几重啊
好快返㗎啦
点好意思要人一个人去买呀
佢有车啊嘛
咁咪系啰 佢有车要揸车嘛
咁要泊车去买烧鹅几麻烦啫
嗯
喂
我同你去啊
你…你走啰呵
唔系呀 去买烧鹅啊
啊系呀 系呀系呀买烧鹅啊
去买烧鹅啊 深井啊呵 系
啊我谂到啦 叫唐记 喺大围㗎
喂差唔多天黑啦 嗱嗱临啦
畀我揸啊 入大围啊嘛 嚟啊
你畀我揸啊 嚟啊
上车啊 快啲 快啲啦
你识唔识揸车㗎
识 我梗系识啦
我细细个我老窦摆我喺膝头哥啊
揸车咁周围…周围兜㗎啦
哎我十一岁𠮶年啊
我老窦呢 喺停车场度呢
佢坐呢个位畀我自己揸
我唔洗佢救肽添啊
几叻仔啊
系咪啊 我几醒
你揾咩啊
无极力子嘅你㗎车
呢架车唔洗㗎
呢度啊 自动波啊
哦系呀…系系…
喂
呢个啊
系…
仲有啊
啊系呀系呀…系…okay
哇好劲好劲…爽啊爽啊…
咦点解你扑落去super two
你㗎车无力嘅
唔系super two系second啊 系慢啲㗎
哦哦…
咁…咁N呢 N系咩N系咩啊
唔好啊 千祈唔好转𠮶个制啊吓
好啊 好…唔好啦 啊
好啦 唔好啦 okay
喂喂
喂你有无搞错 你识唔识揸车㗎 你傻㗎你
唔打灯 有无脑㗎你呀
谁知我内心多苦闷
一切没法如愿
因我相当疲倦
话到底这斗争没有完
想逼我改变
有谁会知我心内有极强信念
喂 喂你知唔知啊
我阿爸呢 教我第一句讲嘅说话呢就系
I am 方展博
佢话 一个人啊要做到
令自己个名成为一种代号呢
咁样就叫做成功啦
点样呢就好似
美国首都系华盛顿
迪士尼系卡通片
中国功夫有李小龙
第时呢 买股票呢就会谂起方展博
Okay…
一号车手方展博追紧毕奇啦
一路食住佢啲气流啊
咁随时铲佢后杠
方展博
系咪好快啊我
咦喂…喂点啊点啊 呢度唔似去…唔似去大围㗎㖞
呢度边度嚟㗎 你识唔识路啫
点啊点啊…喂 喂
点啊 喂 你唔好望住我啊 点啊
点啊…
喂 哎…有差佬有差佬…
问吓个差佬先
阿师兄师姐
咩事啊
啊借问声你点样可以去到大围呢吓
呢条路出去 去到尾呢转左就系㗎啦
哦 唔该晒唔该晒
-喂…有无搞错你啊喂  -喂
-咁样揸车都嘚嘅  -哇
哇世界冠军无嘚顶啊 快过毕奇十倍啊
哇无嘚顶啊
马鞍山揸车揸到过嚟呢度 我觉得好坚啊
博啊 你唔好咁啦
我点啊
我第一次揸车
马鞍山揸到嚟呢度㖞
要经过高速公路
咁都唔坚点算坚啊
你唔洗咁担心场官司㗎
-喂 我无担心𠮶场官司㖞
-我见到新闻 就帮你揾咗几个律师
-法律援助处有律师畀我㗎嘛
-佢哋都打呢啲case最好最叻㗎
系咪买烧鹅啫
喂呀 我真系无担心
我无惊过 你做乜嘢啊
你唔好咁望住我好唔好啊