-方生  -方生
等我嚟呀
唔该晒
你哋返去先啦 我去闩闸去
走先啦
呢只酒啱㗎呵
仲加两粒冰添
佢哋话你每次有烦恼嘅时候
就钟意饮呢只酒㗎啦
你点知我有烦恼
佢哋話你只係會有煩惱嘅時候
先嚟呢度嘅
原来我当咗呢度系避难所
我就真系当呢度系我嘅避难所啊
饮杯酒吗
好啊
唔该
我喺度识得我太太㗎
每逢星期六星期日
走去做part-time
个一年佢又读紧FORM 7
我系Hong Kong U第三年
佢一毕业之后我哋就结婚
跟住就我有我忙
佢就喺屋企凑啲细路
有一日我心血来潮 揸车嚟呢一处
发觉呢个酒吧就嚟执粒
于是我将佢买咗落嚟
有一次 佢喺supermarket
买完嘢之后想去过马路
上返我㗎车
佢睇过系单程道
无车 佢就过马路
点知有架车
系反方向驶过嚟将佢撞倒
当时佢仲可以爬返起身
但系揸车个女人好惊
佢想去踩break
点知又踩咗油门
系咁将佢怼咗埋条柱个处
跟住佢想去入后波
但入咗一波 系咁拖住佢行
系咁拖咗几十尺
你知唔知道
个女系第一日揸车
佢嘅车牌系用钱买返嚟
佢哋话你最钟意呢首歌㗎
我叫阿Ben教我弹嘅
如果唔系你
我谂我宜家仲响度发紧个个噩梦
可惜每次我见到你 你都系咁唔开心
我其实好想帮你做返啲嘢㗎
对唔住呀 我…我弹得好差啊
你会唔会觉得我个人好急躁
嗯
点觉得啊
你咪数钱落掟畀啲差人嘅
你唔觉得个啲人好乞衣咩
但如果佢嬲起上嚟掹枪呢
咁佢哋都好大件事啫
不过你已经畀人杀死咗啦㖞
咁咪仇都无嘚报
我系咪讲错嘢呀
我喺度谂紧嘢啫
如果你身边嘅人都污遭邋遢
你好憎 咁你点啊
我咪走咗去啰
你又好钟意个达地方 你唔想走
所有人都咁污遭邋遢
所有
赶走佢哋啰
点赶啊
我会谂办法自己做个度最大个个
我谂我讲错嘢
你会帮我㗎呵
呢一间就系几乎每个人
都有份做股东嘅世界天线
无资产 无业绩 都可以上市
仲要千万咁多个人系度集资
呢啲垃圾股啊 仲大把
由今日开始
你就系我私人助理
呢间房系畀你嘅
呢啲系假嘅股票
宜家市面上已经有好多系度流通紧
我已经畀人逼到埋墙
我无嘚拣
我今晚畀人用枪指住个头
逼我攞呢啲嗱喳钱
我需要人帮
我需要一个信嘚过嘅人
我要你用你个名
帮我买啲股票
你会帮我㗎呵
马生
嚟 坐坐坐
随便吓
坐
请坐请坐
啊马生啊 嗱 你申请上市呀
咁我哋上市委员会呢
首先呢就要知道呢嗱
马生 我想知道
你预备咗几多饼仔
派畀我哋啲委员
喂 方
哎 畀利是都嘚㗎
你预备咗几多
我预备咗每人一百手
太少㖞 我谂起码要双倍呀
我同陈生要三倍呀
喂 你到底搞咩呀
我畀尽每人百五手
陈生同方生照比例乘返
爽快 恭喜你
你间公司批咗上市啦 恭喜恭喜
OK㗎啦
你可以走嘚啦
喂
你又搞咩花样啊
你畀我听啊嘛 你话同路嘅一齐
唔同路嘅就𨅬尸趷路啊嘛
我唔想咁快𨅬尸趷路啊
我哋一系就唔贪
一贪啊贪尽佢
唔好好似以前咁样咁斯缩
当系合法咁样嚟搞
每样嘢都订个价
上市公司要几多钱
经纪申请 我哋要几多钱
每样嘢有个价钱
有规有矩 有系统嘅
你以前坐喺度
等啲客上门揾你哋
以後 我哋要主動啲去搵客
我哋一系贪 就要贪嘚唔好咁保守
个市随时都冧㗎
我哋撂得几多就撂几多
好
几比几呀
嘿 Byebye byebye
byebye
点啊 老郭 好耐无见你㖞
-哈哈哈  -吓
呢度唔系网球场㖞
你都会出现嘅
我受人所托咋嘛
老郭啊
你唔系唔记得阿新啊嘛
个日投赌权呢
都系佢帮我同你拉线㗎咋
唔记得啦
我只记得佢系宜家嘅大淡友
英中兄
你系咪未听过置诸死地而后生呢句嘢呀嘛
无 阿新系想做大庄家
同陈万贤对赌 炒北极星
陈万贤做大淡友
佢啊想做大好友
你知唔知北极星同英国政府单官司呀
输紧八成啊
咁仲有两成呢
我赢咗之后
就可以踢陈万贤出局
如果我输咗
佢一样要出局
你输晒 仲点踢人出局啊
我已经劝过佢唔好制㗎啦
我唔会帮你㗎
你实际响到玩火
如果我帮你 等于㧬你去死㗎啫
你都傻嘅
你会帮我嘅
我唔会
韦生
我助手罗小姐
方生
今日约我嚟呢处
我睇过你黄河实业发展嘅计划
系我见过最好嘅一个
多谢
你讲嘚好啱
香港未来十年
都系地产嘅世界
你睇吓呢个船坞
你谂到乜嘢嘢
一个超过五十栋以上嘅大型屋邨
Good 咁你知唔知呢个船坞
系属于边间公司嘅呢
黄埔行
黄埔系大埔有好多货仓
系葵涌有货柜码头
仲有好多优质嘅地段
可以攞嚟发展大型屋邨
Good 如果畀你黄河实业
成功咁样上市集资
我会立即收购黄埔行
Good 恭喜你 韦生
你个黄河实业已经批准上市
方生 我唔会派饼仔
亦都唔会畀黑钱
我已经帮你畀咗
点解
因为我欣赏你
我钟意你做嘢嘅手法
我更加钟意你唔畀黑钱
而且我想趁我仲企嘚住脚
我想帮华人会做返件好事
等你将来间公司
能够成功上市集资收购黄埔之后
而我仲系股票界
我可以帮你策划收购战
多谢
不出十年
呢个人系香港一定叱咤风云
我仲有咩做嘅嘢
你需要好好哋休息啊
听日好快就到㗎啦
过咗听日 唔知会点呢
如果你输咗会点㗎
倾家荡产
坐监
咁龙成邦个边呢
千古艰难唯一死
玲
我无事呀
我无事呀 我喺好眼浅㗎
妈妈以前都话我易喊易笑傻妹头嚟嘅
我无啦啦都喊嘚一餐㗎
对唔住呀 我觉得我自己好无用
你返去先啦 我想响度吹吓风呀
你唔好企响度啦 我喊㗎啦
我喺忟自己无用咋
我明明响你身边
但又咩都帮你唔到
我忟自己 我觉得自己好蠢
每晚摄高床板
除咗见你攰帮你冲咖啡之外
就谂唔到再可以做啲乜嘢
到第二朝见到你
仲要系一旧饭咁样
我见住你好心痛啊
你系好人嚟㗎嘛
无人想见到你唔开心㗎
我一生遇过两个男人
一个令到我发噩梦
永远都唔想再谂起佢
我…
我唔知讲紧乜嘢
你唔好理我
我唔想呢个时候仲畀压力你呀
我自己夜晚眯埋眼
梦见你输咗
就扎醒忍唔住喊
日头 又惊个市未到听日就已经冧
又惊龙成邦嚟揾你
对唔住呀 讲到语无伦次
我有预感听日会无事㗎
最好听日就永远都唔好嚟
无论点样
我净系知道
我以后会好记挂住呢一段日子
我会到老都仲记得㗎
我会好开心遇见过你
对唔住呀我痴咗线啊 对唔住呀
方生 你揾人啊
Happy Birthday
Blow the candles you can
Should auld acquaintance be forgot
and never brought to mind
and days of auld lang syne
For auld lang syne my dear
for auld lang syne
We'll take a cup o' kindness yet
for the sake of auld lang syne
Hurray…
交啲钱畀方生
我好忙啊 无时间啦
唔该落车
我有好多嘢想问清楚你㗎
我哋坐低 揾达地方饮杯嘢饮
我无时间 我今晚揾你呀
唔好
我唔想揾嚟揾去
你避嘚我一时避嘚我一世
我唔系想避你 我真系无时间啊
同我阿玲影相有时间
好 隔离就有间餐厅啫
我要你十分钟时间 嚟
-饮杯嘢 饮嘢  -唔好啊
喂
畀返我啊喂
嚟
饮杯嘢啊
嚟啊
-饮杯嘢啊  -咦 过嚟睇住先
喂 放开佢
饮杯嘢咋做咩啫
-做咩啊 放开佢啊  -喂
我唔系打佢呀
我唔会打佢㗎
我叫佢饮杯嘢咋
我叫你放开佢呀
唔关你事呀
叫佢畀返条车匙我
畀返条车匙新哥
咁咩事啫
你唔知头唔知路 你唔好理好唔好啊
你讲咩啊
我叫我朋友去饮杯嘢啫
咁都要扻
你咁咩意思啊
做大佬都要明白事理
唔系大晒㗎
㩒住佢
唔好郁
再郁 绑实佢
咩事啫 我想饮杯茶咋嘛
宜家咩事啫
新哥 无事呀嘛 正癫狗嚟㗎
我有… 我有紧要嘅事赶住去办
-唔可以畀佢搦住  -嘚嘚嘚
我同你錔住佢
吓
喂 錔住佢
-好  -系
一场兄弟
我叫你饮嘢你叫人錔我
你咁绝
你抢我女朋友
炒我老母
打我
揾人錔我
-行啊…  -三十年朋友
三十年 三十年朋友
你呀
打狗认吓主人啊嘛
方进新同我揾紧钱
黃油系我左右手
你郁佢两个啊 即系郁我龙成邦
龙探长 我都有老母生㗎
你唔好再闹啊
你班人渣 见钱就吠 见人就踩
喂 你好放手啦㖞
去啊 去
等阵啊
放手啊
打
打到我唔认得为止
死啦…
打佢…
打死佢 唔洗留袋
-打你啊…  -郁唔郁…
到齐人未呀
点解你咁迟嘅
千计万计 计漏咗阿丁蟹
都好嘅
起码龙成邦知道我同阿蟹唔妥
今日出咗啲咩事
都唔会怪佢呀
点解呀
早到㗎
进新兄
我今日我担保
可以帮你揾到全香港
最好嘅出市代表
-方生…  -坐坐坐坐
两位 想要啲乜嘢饮㗎
要咩
咖啡啊 唔该
啊两个啊唔该
OK
今日好唐突 好急咁请大家嚟
系希望大家能够帮我一个忙嘅
我希望你哋四位今日能够同我入场
做我出市代表 帮我打一场硬仗
仗究竟同边个打
陈万贤
你哋知道北极星航运几多嘢呀
北极星同英国佬打紧官司呀
场官司香港时间
今日晏就两点就有结果
Good
唔洗等到两点啊
系人都知道今次英国闩埋门打狗㗎
Good
呢间北极星抢咗英国佬
唔知几多千万英镑生意
正所谓深仇大恨
今次有机会实告到北极星甩裤㗎
Good
全世界都买佢输
咁我就会买佢赢
你有内幕消息
无人会预知到
宣判嘅结果系点㗎
咁点解你唔买判佢输呢
因为陈万贤买佢输
我要同佢对赌
我一定要买佢赢
咁唔系叫对赌㖞
你输咗八成 嘚两成赢
等于自杀㗎咋㖞
你哋估吓陈万贤手上边
揸几多北极星
识玩股票嘅都唔会揸佢㗎啦
你估吓陈万贤会点样做呢
先大量抛空 等消息公布
股市一冧 佢就执平货入返
高抛低买 呢招佢最拿手啊
你都估佢会抛空
佢抛空 我哋就买入
佢抛几多 我哋就买几多
咁你即系想揽住佢
同佢赌到两点等宣判
英国佬赢梗㗎
如果北极星一破产嘅话 你就…
但系万一北极星赢咗个判
万一
对唔住呀 我唔会帮你
你会帮我嘅
进新
我今日虽然第二次同你倾计
但系我已经当正你系我好朋友
我唔想睇住个朋友
揾火水淋身我仲要划枝火柴
你一定要帮我
你知道我赢面已经好细
但系如果佢唔入市抛空咁又点呢
如果佢唔咁样做
我从此就离开股票界
我一手股票都唔揸系手
我退休 我去享受世界
咁好啦
我当正你有内幕消息
你只北极星千祈唔好衰
如果佢抛空 你call我
我哋走先
两位 咖啡
唔该畀个餐牌我啊
OK
小姐 餐牌
唔该
今日啲时间好难过啊
你叫啲嘢食先啊
好
Peter 伦敦个边有咩消息啊
Uncle啊 刚刚洗啲黑钱啊
买到伦敦电台一个钟头后
将会播出嘅新闻稿啊
系咩 叻仔㖞
讲咩呀
系呀 话北极星董事局开始转咗口风
佢哋承认开始将资金调去其他嘅公司
使到呢个北极星全部嘅资产总值
大约系每股两毫子美金
都唔够港币八毫子
睇嚟北极星船务都打定输数啦
要赔偿畀呢个英国政府
好 叻仔吓
唔该晒 Thank you 拜拜
Ben啊
寻日北极星收市几多啊
两个二啊老细
嗯
好 即刻落去 抛空塞货
两个二挤到佢变个半
哦
入嚟
咩
老细 急电啊
好 Let's go
两个二挤到佢变一蚊都唔怕
好…
点啊
无计呀 赌啊
有无接货
唔接就冧㗎啦㖞
仲有无人接货
两蚊 同我扫尽佢
你可唔可以畀廿蚊我啊
呢一只戒指系我响赤柱
用廿蚊买㗎
宜家系你嘅
我想你送畀我
等我
陈生啊
北极星啊唔跌反而仲升咗㖞
呢个钟头我哋蚀咗百几万啊
Peter啲消息会唔会系生挨㗎
我陈万贤会食生挨㗎咩
就拱上去系咪啊 嘚啦
阿天 你听我讲
你听我讲
唔够 推佢上两个八
屎忽鬼
拱上两个八
Tony 指畀佢
扫尽佢 唔好手软
叫方进新嚟见我
咪话
叫方进新嚟见我啊
唔得闲啊 你自己揾佢呀
你揾我啊
坐啦
我收到三封电报
呢张系今朝九点半嘅
英国船务公会宣称
如果北极星获胜嘅呢
咁英国全国嘅船务工人
就会实行大罢工
呢封啊十点半嘅
英国在野工党宣称
如果北极星获胜呢
就会以压力 逼执政保守党落台
呢封系最后啦十一点半
即系三个字以前啫
连北极星嘅董事局啊
都自行宣布啊
打定输数㗎啦
我只系知道你宜家输咗四百万畀我啫
你唔洗指拟探我咩口风
或者有咩内幕消息
我无
我今日只系纯粹同你赌运气啫
赌运气赌嘚咁大㗎咩
你会倾家荡产㗎
我从第一日学玩股票
我就学识八个字
风险越大 回报越大
好
我唔阻你发达啊
呢 快啲落去啦
发癫咁啊尽量扫货啦笨
做埋呢几个钟头英雄佢啦你
我一定会
嗱如果两点钟我赢你嘅话
倾家荡产个个系你呀
四十万手
卅十万手
二十万手
点啊 扫唔扫啊
系咪无胆做啊
十万手啊
五万手啊
进新
点啊
你点可能有咁多钱㗎
我有
你哋放几多我照接
三蚊同你扫晒佢
系又买唔系又买
你有咁多钱咩
你有咁多货咩
各位 宜家北极星嘅交投
过分反常
本人以监察委员会主席嘅特权
宣布北极星暂停买卖
凡系响今日买卖过北极星嘅经纪公司
即刻派出市代表
去会议室开紧急会议
我重复一次 北极星暂停买卖
开会呀
我以华人会总裁
以及监察委员会主席嘅身份
特别召开呢一次会议
就北极星船务
今日炒卖过分反常展开研讯
大家都知㗎啦
北极星船务呢响下就两点钟
就有决定性嘅公布
本来呢 股票市场炒卖
无可厚非
但系就唔能够过分
北极星响市面嘅流通股份呢
大约有二千万股左右啦
但系今日系个上就至到停牌
短短两个钟头之内
成交居然超过咗一千万股
一千万股…
咁即系超过咗流通股份
百分之五十有多㗎
嗱
我喺呢处呢 慎重咁样警告各位呀
以防有啲不法嘅经纪
趁机入货 大赌白头片
如果下就两点钟
个公布系向好嘅呢
咁呢批人系梗系肚满肠肥啦
但系如果向坏嘅
哈 可能呢批人呢
就一走了之㗎啦
反对
成交量咁大呀
咁多行家抛空出货
搞到个市咁混乱
先至系呢一次嘅罪魁祸首
方生 你唔好贼喊捉贼啦
据我所知呢 一个上就
你已经买入咗超过八百万股北极星系咪
系呀
咁请问你
你有无足够嘅流动资金买货呢
接近二千万㗎啵
我唔需要答你㖞
根据交收嘅条例
我只要系四十八小时里面
完成啊嘚啦㖞
况且有好多行家喺三日里面
都未有人办成到有成交嘅
你不嬲都唔出声㗎
你不闻不问一塌糊涂㗎㖞
哎 今日唔同
情况特殊
而且要确保其他沽货经纪嘅利益
我引用主席嘅特权条例
勒令你
要证明有足够嘅财力支持
先至承认你正式买入
我反对
反对无效
我赞成
你要提出财力证明
好
我证明
一箧一千万
两箧两千万
仲有四箧
即系仲有四千万
宜家可以放心将信票卖畀我
主席 我嘅财力足以证明未呀
好啊
好 现在我宣布
今次嘅炒卖属于正常
散会啦 各位
咪住
你大家呢睇过我啲钱啦
我谂你都要保障吓我嘅利益先嘚
我想知道吓 各位抛空嘅经纪呀
有无咁多股票喺手
我想睇一睇啲股票
呵 笑话
你第一日玩股票咩
咁容易一下子一万几千张股票
摆系你面前啊方生
咁我都明白
不过如果各位行家
唔系非法抛空嘅话
我谂最低限度啊
佢哋都有seller出货嘅资料啊
我想check一吓
佢哋究竟有无咁多股票啫
不必 咁样做太嘥时间
费时失事
我反对㖞
反对无效
哎 双重标准 对我唔公平㖞
我喺主席 我话事呀 方生
散会
咪住
我今日虽然唔系主席
不过我哋大家闩埋门开会
亦唔怕讲坦白一啲
边个抛空出货自己心知肚明
我宜家提醒一啲抛空嘅经纪
如果一阵间北极星
升到三蚊嘅话
我怕你哋无咁多钱买返股票畀我
如果升到三个二嘅
我谂 连身家最丰厚个个
都要马上破产