哼，呢度咁多信
全部都係寄嚟出阿傑相睇嘅
係，呢度仲有份各位
大臣篩選出嚟嘅名單𠻹
又會有咁多人睇中佢都有嘅
唔通佢喺丹巴倫沿途返嚟
一路行一路送花畀人？
我估有部分原因，係因為依陣阿殿下你
從嚟冇為傑殿下舉辦過呢類活動嘅
唔同地方嘅人開始認同阿傑係
一個可以獨當一面嘅皇室成員
另一半理由就係噉喇，係咪啊？
好少見依陣阿殿下你
噉樣表達你嘅睇法喇
咩你噉講都有㗎
我不嬲都好疼我嘅細佬㗎喎，唔係咩？
而且最近同佢傾偈傾得好開心喇
係噉，我盡快去處理呢件事
就由我嚟事先通知傑殿下啦
好
傑，威斯塔里亞殿下
已經回宮
我已經返出嚟喇，哥哥
歡迎你返嚟阿傑，平安返嚟就好啦
係噉，應該點算好呢？
我已經由丹瑪倫返咗嚟喇
今日開始又要，請大家多多指教啦
我哋真係好耐冇見喇，伯叔
辛苦晒喇
有冇向依紮那殿下報告你返咗嚟啊？
有啊，佢同我講咗一句辛苦晒喇
話其他嘅事日日再講我
既然你咁遠返到嚟，呢排就比少啲嘢好
係你做喇，雖然我好想噉講啊
但係真係冇可能啊
睇嚟好嚴峻噉啊
阿柳，閉喇
伯叔由丹瑪倫返咗嚟喇，都係啱啱到咋
伯叔
對唔住啊
唔緊要
呢啲係咪新嘅配方嘅備註嚟㗎？
係我呢排自己諗出嚟㗎
將塔爾茨級草攞去枝？
呢種製作方法可唔可以畀我試下？
你想試嗰陣叫埋我啊
我明白喇
係喇，紫桃姐個進度而家點啊？
成功咗喇
我教你要拳，你嚟幫手
係，拜託你喇
一見面就不停討論藥草嘅事
我呢兩個下屬真係好靠得住啊
講起上嚟，佢建集期都
差唔多就嚟過㗎喇喎
係咪好快就會到最終測試嗱？
噉就要同阿柳商量下先喇
係真㗎喎，苦味的確冇咁明顯喇
當時嘅問題出咗喺温度嗰度
唔到係噉
你要嘅可可草啊
係喇，白書
歡迎你返嚟
係，繼續多多指教喇，阿柳
茉木小姐，我係嚟同你打招呼㗎
你嚟呢度到底想做乜嘢啊？
主人嗰度嚟咗個好得人驚嘅客人啊
所以我咪走咗出嚟囖
哦，黑耳卡猴隻都嚟咗啊
嘩，你噉都估到嘎？
噉啊，茉木小姐，不如我到去散下步吖
我唔去
噉要點你先肯陪我啊？
依陣阿殿下已經睇過㗎喇
仲話要請嘅話，一次請晒入宮
傑殿下你有冇聽過講嘢㗎？
唔好意思啊，我啱啱真係冇聽到你講嘢
殿下
嘩，原來係要幫主人佢開選妃晚會啊
為依陣阿殿下開晚會嗰陣
傑殿下都畀逼出席
不過為傑殿下開嘅都係第一次
你哋喺阿傑嘅房門口到底係做緊乜嘢啊？
係工作
係啊，好專心工作
關於呢件事，請殿下你暫喺我國同下任
國王依陣阿殿下支持者嘅立場考慮清楚
係為咗呢個善命嘅話
我諗要做任何事，我一做就好清楚
但係關於選妃…
我而家暫時仲未有呢個打算
殿下…
唔好意思打擾晒，傑殿下
黑耳卡喉雀都喺度啊？
總言之，無論如何，傑殿下都要出席晚會
我嘅決定就係，點都唔會參加晚會
唔想選妃，呢個晚會開嚟做咩？
我唔係要勉強嘅殿下開呢個晚會
不過，喺候選者日面，點都要見一個
一定要證明殿下唔係放棄
結婚嘅念頭咁先得嘅
呢一點殿下應該係明白
一對一見面嘅話，我就更加唔願意喇
喺呢份名單上面嘅名
全部都係黃妃嘅人選嚟嘎？
冇錯，不過名單上面嘅女士係有次序之分
我只係需要見一位就得喇，係咪啊？
前輩，大件事喇
咩事啊？
你又遲到喇，要罰喇
唔好講呢啲住啦
你有冇收到結殿下今日要選妃嘅消息啊？
殿下決定要選妃嗱？
對方係邊個？
呢方面係保密㗎
等我仲以為殿下會同白雪小姐定婚𠻹
睇嚟你都好緊張白雪小姐嘅事喎
前輩
殿下
你唔好哭得唔得啦？
就當我見唔到你遲到喇
呢件事係真𠸏？
我聽到班侍蟲喺度討論緊呢件事啊
係啊，結殿下真係要噉樣做呀？
係噉唔知老白雪知唔知呢件事呢？
我都唔知
噉𠸏？
我已經檢查完藥草棚嘅藥草喇
西卡拉C種同可可草都要採集多啲先夠用
其他藥草嘅存量都好齊全啊
辛苦晒你啊
係噉我，跟住再確認下
藥草棚嘅庫存情況啊
好啊，唔該
噉你咪啱啱話確認完呀？
又係喎，真係吖
係咪已經送咗藥嗱？
噉喇，白雪，不如等我送啦
唔使啦，唔緊要喎
係噉，我走先喇
佢睇落唔似係冇事喎
雖然今次話就話係相睇
不過真係估唔到會見到噉嘅情境
就連主人都話自己求人嘅時候
從未面對過咁多人驚嘅態度
嗰個時候真係好得意啊
我就嚇到成身出晒冷汗喇
噉樣好好玩咩？
件事唔係你諗噉㗎
既然你哥哥都已經批准咗呢件事
其他人都唔會當玩玩下㗎
所以，如果木木你肯同我演呢場戲
我就可以暫時脱離呢個困境
而且為咗唔動搖你作為親信嘅立場
我已經安排好將木木你相睇嘅身份對
外保密㗎喇
我始終認為呢種處理方法
被迫於無奈要出席佢哋噉嘅相睇萬會好得多
不過，原來木木小姐嘅爸爸
竟然係位伯爵嚟嘎喎
木木小姐有個伯爵加千金嘅名號
其實都幾適合佢啊
我真係唔明啊
雖然一直都強調係做戲
但佢兩個一齊都幾襯
講得好啱啊
光秀啊，係因為對方係主人
所以你先會噉淡定㗎喎？
如果真係有一個男人噉接近佢
而且又唔係做戲嘅話，我睇你都冇
辦法咁平靜㗎喇
如果你認為我會畀你嘅説話影響到
就太天真喇
你真係缺乏想像力啊，噉點得㗎？
又譬如話木木小姐同其他男人喺度
講緊將來，噉就即係代表佢哋已經建
立咗彼此嘅信賴喇
你知我係講下笑嘎？
邊個知啊？
但係你而家個樣好似好嬲噉喎
聽住阿歐比，你唔好好似頭先噉將
今次相睇嘅事同白雪講笑噉講啊
咩話？
乜白雪小仔仲未知今日係呢件事㗎咩？
冇估錯，應該就係喇
噉呢度暫時就拜託你喇
係噉嘅就先喇
之後呢，就要去藥草原進行…
白雪小仔啊
阿…阿歐比？
點解你會穿成噉𠸏？
係喇，改喺上嚟
相睇好似已經開始咗喇
但係阿歐比你嚟呢度真係冇問題？
呢層呢，係因為嗰邊都
進行得幾順利吖嘛
進行得幾順利？
之所以話進行得幾順利，因為對方…
我已經安排好張幕冇你相睇嘅身份
對外保密
弊喇，應唔應該講好呢？
呢層啊，係噉嘅，其實啊…
得喇，我就有嘢做啊，走先喇
我係咪搞磨咗件事呢？
你睇起上嚟好緊張喎
唔係啊，我話你自係啊
唔好意思啊
你明明喺宮入面都唔鍾意着裙嘅
都算係喇，因為噉就戴唔到配件
雖然噉講，我而家身上都戴咗短件
同你相睇都好安全喎
講起上嚟，我記得光秀同你認識嘅時候
你咁啱都係着住裙㗎喎
係，冇錯，的確係
你嚟咗呢度都已經有五年喎
係啊，都有喇
如果可以由呢度返去，就輕鬆
老隱大人今日冇嚟過呢度嘛？
唔係啊，佢頭先仲喺度㗎喎
我真係好唔擅長應付呢啲晚會
我係咪阻住你啊？
真係唔好意思啊，估唔到會有人喺度
唔緊要，借殿下嘅親信，光秀老隱大人
你聽過關於我嘅事呀？
失禮晒，請問你係…
如果之後有機會，我就自我介紹喇
我都一樣唔擅長應付呢啲晚會
你…全部都…聽到晒喇
喂，光秀
你又試黎埋呢啲噉嘅地方？
借殿下
噉𠸏？
原來你哋係認識嘎？
係噉我失陪先喇
係咪你帶人嚟呢度㗎？
唔係啊
呢度好正喎，唔係噉㗎
阿健，佢係咩人嚟㗎？
佢冇講呀？
冇啊，佢話有機會再自我介紹
噉我都保密喇
點解噉早嗱？
我都係咁啱，最近先知識佢㗎咋喎
總之佢講嘅機會到咗
你咪試下同佢傾偈囖
做咩啊？
阿健你似乎好鍾意佢噉嘢
算係呢？
噉我就一定要問佢叫乜嘢名啦
唔好意思啊，要你嚟陪我練習𠻹
唔緊要，講起上嚟
嗰陣你冇同光秀自我介紹咩？
因為我想以劍客嘅身份嚟同佢見面
原來係噉
阿健
佢嚟喇
你唔知…你唔係同我講話
上就係休息時間咩？
唔好意思啊，我改變咗主意
你改變主意嘅話…
頭先我哋兩個一齊練劍
失禮晒，我哋之前係咪見過面㗎？
有啲面線…
算啦，我只係唔知道傑殿下原來有同
自己差唔多年紀嘅朋友，有啲驚
訝啫
我都想睇你哋互相切磋
你呢個人唔係真係咁蠢吖嘛？
我…
初次見面，你唔介意我噉講嘛
我個名叫做睦睦，以後請多多指教
之後，佢仲一直當你係男仔𠻹
講得冇錯，佢仲當我係男仔𠻹
竟然仲叫我同佢一齊去操堂
呢個人啊，冇得救㗎喇
諗返轉頭，呢個人嗰陣真係好蠢啊
光秀佢份人，由以前到而家一直都冇變過
永遠都將結殿下嘅事放喺
第一位
只要係關於結殿下嘅事，佢都會過分緊張
不過佢，往往都會周全噉考慮
到一啲我考慮唔到嘅地方
你居然會讚佢？
咁耐以嚟我都係第一次聽咋
係啊，話晒相處咗咁耐
我哋係真心相信對方嘅
係啊，你哋兩個已經有好深嘅友誼喇
你哋呢啲嘢，雖然我今次幫咗你
但係阿傑你之後點應付啊？
呢層呢，都已經再揾唔到
其他人同我做戲㗎
關於選妃嘅事…
嗱？
就噉就相體完㗎嗱？
我真係冇諗過咁快就搞掂喎
話晒今次，都只係因為我唔
想選妃而諗出嚟嘅方法啫
而且比起呢樣嘢
歐比你要我講幾多次啊？
做嘢嗰陣，唔好走咗去啊
呢點同某個人都幾似嘅
冇冇，唔該你唔好揾到機會就扎我啦
係咪出咗咩問題啊，主人？
因為今次離開皇宮太耐
相對就有一段時間好忙
我想抽啲時間同白雪解釋，呢次嘅事
因為我唔想佢，因為呢一次嘅事而唔開心
噉嘅，主人啊？
你講咩話？
你唔係講真啊？
做咩嘢唧？
白雪小姐佢，其實一早已經聽過皇宮入面
有其他人講關於主人相體呢件事㗎喇
噉跟住點啊？
我冇講到對方係木木小姐啊
呢樣嘢我冇講到㗎，冇啊
點解啊？
既然佢知道關於相體嘅事
點解偏偏唔話畀佢知對方係邊個啊？
不過你唔係
話木木小姐相體嘅身份要保密㗎喇
就算係，你都唔應該唔講啊
好對唔住啊
你冇事吖嘛，阿健
對唔住，木木，光秀
之後無論要點罰我，我都會接受㗎
記住快啲返嚟啊
唔知主人會唔會因為噉嬲咗我喇
我諗應該會喇
阿柳，白雪喺邊啊？
白雪而家喺藥草原啊，我知啊
好啦
而家只係揸七色嘢，白雪
阿健？
原來雙體嘅對象係木木啊？
係啊
係噉呀？
即係呢，白雪啊，其實我真係唔係話想…
唔係，我覺得我首先
應該為隱瞞你嘅事道歉
唔緊要啊，我都冇放喺心度
就算愛雙體，你都唔放喺心度？
唔係啊，唔係噉樣嘅
唔係話唔放喺心度喎
其實我聽到呢個消息嘅時候
心入面都平靜唔到
不過我諗你應該會同返我講呢件事嘅
即係話你一直等我嚟？
與其話等你嚟
不如話其實我係好想親自去揾你吖
對唔住，我真係太過貪心
阿劫，我而家真係好開心喎
只要你可以喺我身邊，我就開心㗎喇
打擾晒啊
阿劫？
我仲以為你會嚟揾我傾下偈𠻹
雙體嘅事處理得唔錯啊
不過，唔通你下次諗住揾光秀同你雙體？
不過，劉木木個名喺
名單度係我嘅決定嚟嘅
不如你出一出嚟吖
係啊，我想同你傾啲嘢
頭先你寫嗰本書係咪
真係諗住認真學習㗎？
我…我只係想知道下北方嘅局勢啫
嗰邊嘅核區係我嘅地方嚟㗎喎
你係咪諗住幫我分憂先？
如果有一日哥哥你真係有噉嘅需要…
幫唔幫我嘅決定權，完全喺你自己嘅手上
阿劫，係噉我就講定畀你聽
再過多冇幾耐，我就會迎取我嘅妃子
噉嘅話，下一個就輪到你
呢啲將會係沒完沒了嘅親事風波
你將會點樣選擇
同埋你將來會喺邊度立宗
當然，呢啲事都會影響到
我會將你安置喺咩地方
國民都會將佢哋對二王子嘅期望
完全投放喺你嘅未來上面
冇辦法安排好自己嘅未來
就冇辦法做一個好王子
白雪，因為我一定要去迎娶
白雪成為我嘅王妃
已經到咗呢個地步
我同白雪嘅相約
係絕對唔會救成我最尋真正目標嘅阻礙嘅
係噉你就扔低佢喇
無論發生咩事都好，我都唔會扔低白雪
原來係噉
你起返身先喇，阿健
既然係噉，就等我嚟幫你同白雪
兩個人搭上你選擇嘅呢條路
阿健…
阿健
前面嘅路，完全只係因為阿杰歸為王子
阿杰點行，你唔係…你都可以下定決心
我希望，只有可以同我繼續行落去嘅人係