又會突然之間落大雨𠸏？
雖然已經嚟邊境好近
但係嚟皇宮仲有一段距離
今晚唯有揾個地方住住先喇
前面有個小鎮係驛站嚟嘅
不如去嗰度先啦
好啦，你覺得點啊，大叔？
好，趁雨勢愈嚟愈大之前，要快啲行啦
係
幾位客人淋到濕晒喎，喂
你哋預備兩間三人房夠唔夠啊？
冇問題嘅，麻煩你喇
請幾位沖返個涼之後
喺度好好休息返一晚喇
真係好啊，有得沖涼
冇錯啊，淋完雨，有啲凍…
呢場雨真係討厭啊
仲有冇房啊？
有啊…請等一陣啊
呢場雨真係落得好啊
見到你嘅…
咩
事啊？
要快
啲行啦
還有房比我哋真係好啊
係啊
話時話喇，主人
而家木木小姐同白雪小姐兩
個都係隔籬浸緊肉啊
唔該你唔好再講啊
而家呢個情況唔講呢啲
嘢噉應該講啲咩啊？
主人你真係好有趣喎
光秀佢真係好可憐啊
成身濕晒都仲要一個人留喺出邊
任何情況之下都要有人看守住
只要同我一齊
無論係咩時候佢哋都係執行緊任務
木木小姐同光秀睇落好似冇乜嘢噉
但係佢哋會唔會已經係埋咗一齊呢？
你啊，除咗呢啲冇其他嘢講㗎喇咩？
間中講下都唔錯吖
無論佢哋最後嘅選擇係乜嘢都好囖
只要佢哋認為噉樣係幸福嘅話
我都會默默噉祝福佢哋嘅
你話默默噉祝福佢哋？
你都係啊
以後每當我諗起
主人你啱啱講呢番説話嘅時候，我都一定會諗起而家
呢個情境㗎
唔係𠻺嘛？
係噉忘記佢喇，你就當我冇講過
噉有啲難度啊
一講嘅話，我就會諗起㗎喇
係喇，主人
不如而家揾白雪小姐佢哋傾偈吖
收聲啊
咪噉啦，我喺度講下笑吒嗎
默默啊，你哋係咪成日都
要喺驛站度留宿㗎？
如果阿杰出城嘅話，經常都會噉做
原來係噉
阿杰佢每次都會好珍惜可以出宮嘅機會
以前佢覺得皇宮就好似一個巨大嘅鳥籠噉
鳥籠呀？
所以佢先成日揾機會出嚟𠻺哩？
諗諗下同白雪你都識咗一段時間囖
咁多位，要你哋等咁耐
拎啲難嘢畀我哋食啊
係，收到
好味啊，平時根本就冇機會食到㗎
不如試下自己整啦
我諗都係算啦
我諗如果有食譜嘅話
都應該可以自己整到㗎
你話，係咪啊？
冇錯啊，我覺得都可以試下整嘅
係噉我哋就試下啦
噉到時我都一齊幫手啊
原來光秀你識得整嘢食嘎？
係啊，因為我以前份工要輪班㗎
唔話係噉
所以以前咩都要做㗎，啲頭髮鬆咗
即係得我一個紅色直髮，緊嘢食啊
好啦，主人，你唔好噉冇精神啦
嚟吖，呢個好好味㗎
歐比，你點可以噉樣同主人講嘢㗎？
因為係我哋畀支信任先至可以噉㗎咋
不如我哋比試下，點下光秀
阿杰
主人，你會揀邊一邊啊？
揀喇，阿杰
自己食㗎
真…真係好對唔住啊
我…
我好似已經好耐冇見過，你哋噉樣喇
冇錯啊，我哋已經好耐都冇
試過噉樣聚埋一齊食飯喇
係你哋呀？
我哋喺前台見過㗎
你都畀雨淋濕咗㗎
原來你仲記得嘎
你好有男子氣概啊
之後得唔得閒啊？
我…我啊…
喂，毛毛㗎
哎吔，呢位小即係同你一齊嚟㗎
佢今晚好得閒，放心啦
冇…冇乜呀？
光秀佢真係好受歡迎喇
光秀佢入皇宮嗰陣已經好受歡迎㗎喇
因為佢實在太好人喇
真…真係好抱歉啊，話有朋友一齊
係啊，真係可惜囖
嗰邊嗰位朋友睇落都唔錯吖
而你就…有啲危險嘅感覺啊
乜係嗎？
我呢，好有睇人嘅眼光㗎
噉，改變主意嘅就叫我喇
乜你個女仔咁奇怪嘎？
我好似好唔受歡迎噉喎
我都係啊
白雪你唔算呀？
唔知道啲雨停咗未喇
我出去睇下先
嗰天真係好靚啊
今晚個月亮咁靚，真係好適合上月啊
真係晒到好白啊
停咗雨喇喎
係喎
嚟到丹巴倫呢度之後
真係發生咗好多事啊，仲要可以鬆一口氣喇
主人同埋白雪小姐
雖然一直都變得好勇敢同堅強，但係間唔中都
應該要放鬆下㗎
歐比你之前都曾經話過我㗎
白雪小姐你啊
唔理你咩時候都唔肯認輸嘅
白雪小姐你係講緊上次嗰件事呀？
噉你仲記得嘎？
無論係阿傑定係我
只要有歐比喺度，我哋就可以做返自己啊
都係多謝歐比你咋，多謝你啊
佢話多謝你啊，歐比
你都係噉諗啊，你啊
我都係講事實啫
真係咩？
歐比，你喺度笑咩啊？
我都唔知佢笑咩喎
我喺度笑乜嘢呢？
其實就連我自己都唔係好知啊
同你哋一齊嘅話，我自己都會不自覺噉笑
係呢，你頭先同白雪去
咗沖涼，感覺點啊？
唔係啊，對唔住啊，我唔係噉嘅意思
我意思係，好少見你同
白雪兩個人單獨喺埋一齊
都係同平時一樣啦
就算阿傑同白雪各自有咩改變都好啦
佢哋嘅心都係唔會改變嘅
係好嘅改變？
當然係喇
我都係噉諗啊，之前仲同阿傑傾過
你哋由相遇嗰日開始就冇變過
就算關係改變咗都好
咪係嗎？
我覺得開始嘅時候
白雪對我好似好冷淡噉㗎
你當時就覺得自己好巴閉喇，到時喇
其實白雪佢，真係一啲都冇變過
唔理我哋兩個嘅身份同地位
將來有啲咩改變都好，本質亦都唔會有所改變
我覺得佢係一個願意作為朋友
留喺我身邊嘅人
就係噉呀？
睇嚟光秀你
就嚟會畀阿傑佢拋棄㗎喇喎
對我嚟講，阿傑永遠都係最重要㗎
就係因為你會噉諗
所以阿傑先會擔心光秀你，以後得返自己一個孤
零零噉生活㗎咋
阿傑佢有噉講過咩？
我就係啊
係啊
總之我會娶一個同我一樣
永遠以阿傑為重嘅太太，噉就得喇
例如係歐比？
唔好講笑啦，點會係歐比喎
係噉，我返入去繼續食嘢先喇
早啖喇，白雪小姐
仲諗住叫佢做多啲運動，唔好掛住食嘢𠻹
對唔住啊
唔緊要啊
十秒啊？
係
呢啲雨水帶嚟咗奇妙嘅緣份喎
你變咗好多啊，歐比
乜係呀？
同你一齊嚟嗰幾位，睇落似係劍士喎
係而家嘅僱主？
算係喇，係我主人嚟嘅
係啊，真係令人驚訝啊
身手完全冇退步
你嚟丹巴倫呢度有啲咩事啊？
我去嚟揾人㗎
我要揾一個由克拉利涅斯度走出嚟嘅人
不如歐比，你係噉易幫下我手啊
我一早就有啲唔好嘅預感㗎啦
我哋成三年冇見喇
仲諗住你間唔間會約人哋出嚟見下面𠻹
係咩，多羅？
原來你一直對我有意思嘎？
如果真係有嘅話
而家我哋就唔會喺度傾偈喇
唔好意思啊
如果係壞事嘅話，我係唔會幫你手㗎
我而家已經唔會再做壞事㗎喇
係咪老友都唔幫先？
如果真係夜晚嘅話，都冇所謂㗎
關於你嘅事，流傳住好多傳聞
因為完全唔見你嘅蹤影
大家都喺度估緊，究竟你係喱埋咗啊
定係已經唔喺度
多得你喺度加鹽加醋喇
不過，我一直都覺得你
唔會咁容易有事㗎
你呢個人又點會比自己有事啊？
咪係咩？
喺呢度喇，一年前仲係冇人住㗎
係啊，有燈喎
噉樣即係擺明話我知有人喺度住喇
真係蠢到冇人有啊
係咩人嚟㗎？
係有錢人嘅少爺嚟
之所以會嚟到呢度
似乎係因為不滿而家嘅生活
真係身在福中不知福啊
天光之前返唔到去嘅話？
會有咩事啊？
我諗實會畀人鬧啊
係噉就快手啲完成佢喇
喂，阿健
阿健醒喇
勾比佢冇返到嚟？
冇錯，只係留咗張字條話會出去
佢有冇提過啲咩啊？
冇啊
勾比佢真係吖
知道喇
就由呢度入去啦
你要幫多我一次
原來你叫我嚟係想我幫你啊？
喂，佢哋會聽到嘎？
冇事嘅，冇事嘅
有情報話佢請咗保鏢啊
佢哋就交畀你喇
多羅你真係一啲都冇變過啊
你係咩人啊？
喺度做乜嘢？
我真係咁啱喺度路過㗎咋
完全冇打算要同你交手啊
你喺度講緊乜嘢啊？
佢叫咗你唔好㗎啦，你又唔聽
我係接受咗委託嚟揾你㗎
我？
我唔想返去啊，行開啊
返唔返去係你嘅自由
委託我嘅係你途中用過嘅保鏢
聽講你冇畀錢就走咗去喎
講真喇，點解你要嚟呢度唔返去啊？
返去嘅話，我仲要繼承家業
我而家仲咁細
我真係唔識點樣去面對啊
聽話好慘噉喎
我會畀報酬你㗎
你放我走喇
唔係㗎，你唔係以為噉做就得𠺢嗎
真係太天真啊
你要對自己嘅所作所為負起責任啊
如果做唔到嘅，就乖乖地同我返屋企
聽到未啊，少爺仔？
閉喇，竟然仲有保鏢啊
你呢個女人係咩？
又會噉失敗都有𠸏？
歐比，你有冇事吖嗎？
呢啲傷都濕濕水啊
而家好似返返去以前噉啊
嗰陣時有好幾次會一齊拍檔做嘢
講返起，有好似有啊
因為你當時完全冇打算
要同其他人做好朋友
所以對住咩人都可以暢所欲言
做嘢都輕鬆啲
係喇，之前咪有一次你受咗重傷𠸏？
歐比，你又受咗傷啊？
我送你返去啊
唔使啊，任務已經完成咗
歐比？
當時我就諗你真係一個好危險嘅人呢
喂，不如你返嚟啦，歐比
我哋再一齊拍檔啊
我之前聽人講過
係一個地方留得太耐嘅，身手會變得遲鈍㗎
唔通係因為噉？
真係個話，你咪坦白同我講囖
近排我發現我自己已經好
自然噉融入咗佢哋喇
而我亦都唔會抗拒
當我發現嘅時候
感覺已經冇辦法離開佢哋
就係呢種感覺喇
你講咩啊？
唔知啊
真係唔明理㗎
歐比你明明唔適合跟隨任何主人嘅
啲光好似喺度郁緊噉啊
冇理由嘎？
歐比，你真係吖
唔好意思啊
我本來諗住好快就可以返嚟㗎喇
本來？
都係因為你啊
你放心啦，我決定咗要返去㗎喇
不過主人啊，你哋又會揾到嚟呢度嘎？
因為木木尋日見到呢間屋明明有光㗎
但係旅館老闆就話冇人住
我哋估計歐比你
如果發現啲咩嘅話，一定會嚟睇下㗎
所以就連白雪小姐都一齊嚟揾我
你嘅手法好純熟喎，你係治療師嚟嘎？
我…係藥劑師嚟㗎
都係差唔多啫
多謝你啊
唔使客氣
估唔到係你嘅朋友嚟喎
之前做咩唔講啊？
因為工作嘅關係
習慣咗唔理係咩地方都要白唔寫
所以…
原來係噉呀？
主人，你到寄啊？
都係冇嘢啦
歐比
主人，就趁呢個機會話聲你知
你要有返啲自覺性啊
冇端端粒聲唔出走咗去
會有人擔心你㗎
我就係其中一個
如果再有下次嘅
我哋係一定唔會再去揾你㗎喇
對唔住啊
你肩膀嘅傷而家點啊？
畀我睇下
唔使睇啦，好少事嘅
知道喇，睇就睇喇
好啦，我去同光秀佢哋講聲先
我知道喇
好痛啊，白雪小姐你唔係嬲啊？
冇啊，反而鬆咗一口氣
你而家擺到明就係嬲緊啊
你哋成日都為咗我擔心
我根本就冇資格嬲你
始終一直以嚟都係你哋照顧我
歐比，你心口條疤痕，係咪受過重傷啊？
已經好耐㗎喇，我都差啲唔記得喇
如果當時有你幫我治療嘅話
話唔定就唔會留低疤痕㗎
對唔住啊，我受咗傷，絕對冇下次
你明白就最好啦，係噉我喺出面等你啊
知道喇，白雪小姐
你啊，真係歐比嚟𠸏？
真係諗嘅都諗唔明啊，你究竟諗緊咩啊？
你想講乜嘢啊？
歐比
準備好，我哋就出發喇
係，主人
我明白，噉咪得囖
今次嘅事，你有冇警告過歐比？
噉又冇咁嚴重嘎？
話係話，白雪佢好似冇騎過我隻馬喎
有歐比喺佢身邊，你就放心交畀歐比喇
雖然係噉講啫，佢又唔係嬲緊啊？
係啊，佢真係個好有趣嘅人嚟啊
係啊，我識冇問佢叫咩名囖
雖然唔知係咪真名嚟
佢叫多羅，我哋應該唔會再見㗎喇
點解啊？
噉係因為，多羅佢對比主人僱傭
之前嘅嗰個我，不留都冇興趣㗎
你唔好同我講笑啦，一啲都唔好笑啊
咩啊，我係講真㗎
少好咪講答啦
星空如果是你嘅陸路嘅話
緊急嘅成就相關問題啊
已經決定了， ius會美好
小星都在謄解
心跌procrastination
充生盡
這裏這麼多信
全部都是寄來娶阿杰相看嘅關於選妃嘅意願？
話實相處了這麼久
我們是真心相信對方我一直都對阿杰愛護有加嘅