既然係噉，就等我幫你同白雪
兩個人踏上你選擇嘅呢條路
我希望，之後可以同我行落去嘅人係
注意要細細力整走啲塵啊
總之記得咩都要小心
係
好啦
マーヴァタックセツラ君を想うよ
見つけたいから走り出してく
届いてるからココトノ奥に時
も向かい風も全て超えて
白雪，早安
光少，早安
你今天這麼早？
對，白雪，你覺得阿傑
最近好像有點奇怪嗎？
應該怎麼説呢？
他有時會一個人坐在這裏發呆
白雪小姐
究竟發生什麼事？
對唔住，你可以跟我過來嗎？
傑電話聲音，你聽不聽？
阿傑受了重傷
然後，你就被一張毛巾蓋住
還扭傷了頸部？
對
頸部掂到就會覺得痛？
傑類，傑類好對唔住，記得點下
只是好小事
如果我避得開嘅話，就不會有事了
你們下次記得要小心點
是
你們可以退下了
下次我們會小心點嘅了
他們害怕得眼淚快流出嚟了
是我自己大意，又怎可以怪他們呢？
姐姐，只是小事而已
什麼真嘅只是小事？
真嘅只是弄傷了頸部
沒有其他地方受傷？
有點頭痛，今天怎麼辦？
不可以讓我頭來看你，不好意思
又發了小孩子嘅脾氣
阿水，過來一下
我去找藥室長向他報告阿傑嘅情況
可以幫我先照顧阿傑嗎？
好，沒問題
我想阿傑應該不會不聽你嘅話
雖然阿傑看起來好像很生氣
不過我想他不想你擔心而已，姐姐
謝謝你
打擾了
沒人了？
藥室長？
你在不在？
糟了
有一陣很奇妙嘅香味
江嫂怎麼去了這麼久？
要唔好我去看看什麼情況？
沒有她在，真嘅很不習慣
你過去看看吧
江嫂回來了
傑殿下，神來遲了，真是覺得萬分抱歉
神光受老恩嚴，已經回來了
藥室長大人請你過去
她希望可以親自診症
就等神陪你一起去藥室吧，傑殿下
你怎麼用噉樣嘅語氣跟我説話？
江嫂，你是不是哪裏不舒服？
伯叔小姐，我這麼遲才回來要你擔心我
真是很對唔住
放心吧，我沒事
究竟這是誰來嘅？
經初步診斷，光獸是因為某種藥物嘅影響
導致他作出噉樣嘅行為
某種藥物？
即是這種藥是會改變人家？
不是…光獸仍然是光獸
簡單來説，可以説是
將平日藏在心裏嘅另一種性格放大，而且會毫
冇保留地表現出嚟
所以會跟平時嘅光獸有點不同
我想問你一個問題
倒瀉藥物時發出一種味道，當時你是否有一種強烈嘅感覺？
的確是有，其實神早就察覺到結殿下
最近好像心事重重，如果神一直
留在他身邊嘅話，他就不會受傷
你這個人…
結殿下，你嘅脖子沒事吧？
我沒事，別這麼大驚小鬼
原來如此，在這麼多因素影響下
會令他對結殿下嘅忠誠感更加強烈
其實準備這種藥嘅目的
是為了考察、把説你對藥效嘅分析能力而
準備嘅測驗題目來嘅
什麼？
測驗？
對唔住，打擾了你嘅測驗
不過這種奇怪嘅病真嘅可以治好嗎？
我可以開藥給他，不過需要一段時間
結殿下，你不需要噉樣做
絕對不可以因為神嘅過失而令結殿下你費
心，更何況過多幾日藥效一神就
會恢復正常，結殿下不用擔心
什麼？
比起神嘅事，結殿下現在應該
更擔心自己身上嘅傷絲才對
但現在看起來更令人擔心嘅是你才對
但神並不知道自己哪一方面出了問題
雖然結殿下受嘅只是輕傷
但有可能對國家產生不明嘅影響
請殿下進行治療
你這麼固執，總是要站在我後面
那就係逼我一次又一次很痛苦地轉頭望你
八叔小姐，可以幫結殿下開藥嗎？
沒問題
光壽
噉樣就好啦，你想怎樣就怎樣吧
阿結…
藥失掌，你不用擔心了
既然這是殿下嘅指示
是噉樣，白雪，就去幫殿下療傷吧
是，阿結，跟我來吧
拜託你了，白雪小姐
真嘅很有趣
我很對唔住，白雪，阻礙你這麼久
你別這麼説
我要把藥膏塗上去
你可不可以把衣服脱掉？
我…
要脱衣服嗎？
如果痛嘅話，我可以幫你
不用了，我自己脱吧
那我來吧
好啊
阿結，如果你想轉頭嘅話，就跟我説吧
轉頭？
沒錯，轉頭嘅時候應該會很痛嘅
如果有事想我幫忙嘅話，就直接跟
我説吧
我知道了
主人，你全身嘅衣服在這裏幹什麼？
我受傷要敷氧，很痛
好
了，由衣卡割你，是具有催眠功效嘅植物
真嘅嗎？
嗯，藥草原是沒有這種藥草嘅
要醫好光受，就要用這種藥草
我看你一回來，就馬上衝去拿啲書來看
果然是在查新藥嘅資料
因為我覺得
就算回房間休息，整晚都會想着這件事
不過，遲啲我也要去找藥室長
對了，白雪娜
阿朗？
藥室長叫我把這東西交給你
你又是…
由衣卡割你？
他説，這個算是結殿下嘅意願
你就當是這次測驗嘅一部分吧
這種藥草，不是那麼簡單
入藥記得要小心點
是噉樣，我先睡了
知道了
早安，莫木小姐
早安
我進來了
結殿下
原來是穆木，剛才真嘅很對唔住
你這對這麼寶貴柔滑嘅肉手有沒有受傷？
早安
過了一晚還沒康復？
果然他嘅病比我嘅傷還嚴重得多
太好喇，結殿下你條頸嘅傷終於都康復了
對，所以你也要快啲康復
結殿下不用擔心神嘅事
這啲是各個核區送過來嘅報告書，不知道殿
下可不可以在今天之內看完報告書呢？
這種樣子令他變得越來越有大神風化
我明白了，是噉樣，照殿下嘅意思安排
那我就拜託你了，對了，黑衣卡好穿
結殿下，時間到，執行下一個公務
我還沒説完呢？
時間是非常寶貴嘅，結殿下
一件事嘅拖延，很可能會延誤到
下一件事，噉樣嘅話
就會拖延到下下件事，然後，就可能會
影響到全日嘅事
一次嘅拖延，更加會影響到第二天嘅安排
而且會影響到第三天
再拖延下去嘅話，就不堪設想了
等一等，結殿下
這條路不能走
我們兜路走吧，不可以弄髒你嘅腳底嘅
你可以退下了
請結殿下恕罪，無論什麼時候
我嘅使命，都是要貼身保護殿下
對唔住，光獸，麻煩你幫我收拾
是
等一等，結殿下
終於不用被他再防住了
神已經等了你很久了，結殿下
氣死我了
你沒事吧，主人？
怎麼説呢？
他令我想起以前
無論去到哪裏都會在我後面，感覺就好像沒有自由
了
但到了現在，我就覺得光獸在我
身邊是理所當然，不過他嘅怪異行
為，還是會令我覺得很奇怪
就係因為噉樣
導致你們經常都會吵架嗎？
歐比，你暫時還是留在這裏多一會吧
沒問題吧
好吧，為了確保主人可以睡得好一點
我就唱首遙嵐曲給你聽，不需要了
光獸，昨天送過來嘅報告書
其中有兩個地區嘅問題，需要立刻
去處理，人選由你決定
是，就交給神去決定
結殿下，你是不是很累？
不是，不是很累而已
光獸，是
在你眼中我是個怎樣嘅人？
看起來好像很累嘅人，不是這個意思
是我給你嘅感覺怎麼樣？
你給我嘅感覺…
其實神…
一直都很敬愛你
需要記下剛才嘅對話嗎？
完全不需要
結殿下，放心吧，我沒事
白雪她，很努力地進行研究
什麼？
藥草嘅入藥成分在藍色花瓣上提取？
但她開嘅花根本不是藍色
噉樣嘅話，根本起不到作用
希望光獸和阿杰不會因為
一啲小事而吵起來吧
這麼晚，好像是滿月了
是嘅，在我之前讀過嘅資料裏面
唔通是…
書？
阿杰？
你好，對唔住，嚇到你了
我去過找你，其他人説你嚟了這裏
這裏所有書，都是藥學典籍嗎？
幾乎全部都是
真嘅有很多本嘅
我只是來看看你而已
不用管我，你繼續做事吧
阿杰，為什麼當時你有得光獸
不阻止她呢？
因為光獸她
不會擔心自己，永遠將我放在第一位
其他人會好好地對待我，尊敬我
都只是因為我身份嘅關係，而我從
來都沒有忘記過這一點
我也很明白，有啲人對我嘅付出
是出於一種不同嘅理由
我對出於這兩種理由
而願意侍奉我嘅所有人，都有真摯嘅敬意
雖然是噉樣説，但如果要在那種場合
説這種話嘅話，我還是選擇
留在心裏面説，有時候
阿傑在光獸面前，會變得像個任性嘅小朋友一樣
對着光獸嘅任性
是因為你重視他，無論是親信還是其他人
所有關係都一樣
他應該是你生命中很重要嘅人
為什麼會噉樣？
那條梯為什麼突然會噉樣？
你沒事吧？
我…
小心
結殿下，伯孫，你們沒事吧？
是光獸
是
你有沒有見到什麼事，上上，結殿吓？
他剛才好像有一下變回之前一樣
謝謝你，光獸
是噉樣，你沒事吧？
神沒事
為什麼你會在這裏？
因為不知道殿下去了哪裏
所以神到處找，神真嘅很擔心殿下嘅安危
原來是噉樣
伯孫，啊？
我想你真嘅説得很對
我不會再這麼任性了
光獸嘅病就拜託你了
我明白了，放心交給我吧，阿健
怎麼了，伯孫？
傳聞有啲靜脈會在月光下產生變化
所以我就嘗試將這種藥草，放在有
月光嘅地方
我只是想嘗試一下，誰知道成功了
噉樣嘅話，很快就可以
製作到讓光獸康復嘅藥了
主人，光獸呢？
我已經將他交給了伯孫
他應該很快就可以讓光獸康復
你終於不再任性了
如果再不改，我就沒面子見光獸了
我一定要變得更強
這個就係我們選擇輔助，你嘅原因
沒錯，就像白雪小姐一樣
我們都知道她一直為你付出的
葉殿下，你不是希望變得更強嗎？
太太
光獸，我剛剛已經跟藥師長確認過了
這藥已經配好啦，服用完一
會兒可能有點睏
到時候我會進行觀察，你醒來應該就會好多了
我明白了
這幾天，葉殿下看起來好像心事重重
我都不知道應該怎麼做
原來是噉樣
你嘅手真嘅很靈驗，什麼？
你説什麼？
對唔住，我沒什麼特別嘅意思
當我知道和葉殿下攜手向前走嘅人是
白雪你嘅時候，當我明白獲得葉
殿下信任嘅人是白雪你嘅時候
那一刻，我真嘅覺得很欣慰
真嘅很欣慰
所以無論什麼時候，我都會一直在你身邊
因為阿傑是皇子
會遇到很多敵人，所以前面嘅路會很難走
白雪小姐，我希望你也可以下定決心
所謂紅色，可以説是命運嘅顏色
命運？
屬於我嘅命運
白雪在這次參驗真嘅很努力
竟然這麼快就可以配合一隻這麼難配嘅樣子
是個值得信賴嘅人
想不到阿柳也會有信賴其他人嘅時候
我…
忘記了？
對啊，雖然已經學好啦
但卻完全忘記了之前所發生過嘅事
怎麼説呢？
是覺得給了大家很多麻煩，對唔住
對…對唔住
阿杰，你嘅脖子好啦嗎？
早就好啦
主人，你別這麼生氣
我早就考慮到會有噉樣嘅事發生
所以我已經記錄下光秀他之前那啲
奇怪嘅言行舉止
例如，有一次在主人嘅房間
你開門掂到木木小姐嘅時候
你慢慢地牽着她嘅手
然後用噉樣嘅語氣跟她説，是木木你嗎？
你這對這麼寶貴柔滑嘅肉手，唔好受傷
早安
木木，你今天真是好看多了
不是吧？
木木，他説真嘅嗎？
你怎麼可以假扮得好像完全不關你嘅事？
噉樣嘅話，我就繼續説吧
夠了，別再説了，阿比
真是太好喇
真是謝謝你，白雪，我應該嘅
睇嚟，光秀已經完全好起來了
噉樣太好喇
還是多虧白雪這麼努力
對了，白雪，報告書寫好啦沒有？
是嘅，寫好啦
沒問題
聽着，白雪
是
你合格了
根據你交嘅這份報告書
我現在就正式宣佈結束你嘅建集期
由今天開始，你就成為正式嘅宮廷日祭司
真是恭喜你，白雪
真嘅很謝謝你們
阿柳
真…
真是太好喇
對啊
説回頭來，雖然白雪小姐剛剛才過了
建集期，但你給我嘅感覺就好像
留在皇宮很久了
沒錯，想回從第一天入皇宮到現在嘅
這一段時間，很快就已經和大家
建立了好好嘅友情了
阿孫，真是太好喇
柯基
柯基，你好嗎？
你記得你之前説過
你有自己想去嘅地方，是不是？
現在嘅白雪已經憑着自己嘅力量
實現了一個願望
白雪小姐，如果結殿下帶你去嘅地方
正正就係你自己想去嘅地方
我希望你也可以下定決心
本數就説了算
德國太鼓動你過Too much
你不夠自信了
你噉樣想過，你品嘗一樣
給你看一下，好牌
デアイがまたひとつ聽日を変えてくネ
ガイ外れるたびに新
しいページ巡るから誰も知らな
いのなら一緒に見つけたいよ
你希望同阿杰保持點樣嘅關係？
總係覺得我哋嘅表情怪怪地而家同
你之間噉佢嘅關係都算唔錯？
呢個係我嘅職責等我，白雪小姐