佢就係喺呢間房入面喇
麻煩晒喇
係白雪小姐呀？
阿比？
真係嚇咗一跳啊
差啲唔認得𠻹
太好喇
係喇，阿比，你可唔可以陪我練習啊？
行，行㗎
大致上行㗎
白雪小姐已經掌握最基本嘅要訣㗎喇
係教舞蹈嘅老師？
我都唔知踩咗佢幾多次喇
有啲唔好意思啊
所以就揾我啊
可唔可以幫我吖？
真係一個令我好榮幸嘅邀請啊
但係我一陣間仲要睇住自組㗎
乜係呀？
其實我都諗住得閒啲嗰陣就喺附近
港口度打聽下嗰個6月嘅事㗎喇
果然好堅持啊
主人同白雪小姐都係
不過噉喎，你淨係準備丹巴
倫嘅事都已經好忙啦
晚宴嗰陣嘅儀態舉止，甚至係餐桌禮儀
白雪小姐仲有大把嘢要練習㗎
嗰個美男子就交畀我同主人處理啦
仲有，呢本書係藥膝獎畀你㗎
呢啲就係阿柳透過攞嚟嘅藥草醫腳痛㗎
歐比？
噉你繼續努力喇
誒，唔…咖
額
呢啲冬天，唔，係咪
嚴，咖，唔，溪，嚴
咖，唔…嚴
歐比未已經出發㗎？
係啊，呢幾日都要佢幫手看住嗰個字紙
如果今天可以揾到啲線索噉就好啦
冇錯係一個個名叫陸月嘅男仔揸
住頭髮嘅美男子？
噉嘅，佢係我哋團一個幾令人期待嘅
新人叫做陸月成日話我總有一日
會成為騎士結果竟然攞咗我哋團嘅
錢走咗乜搞啲噉嘅嘢啊，如果有
想加入你哋或者想入城做嘢嘅男仔揾
你哋嘅話，麻煩你哋即刻通知我
係，我會留意吓㗎喇
跟住落嚟，我哋要逐隻船揾吓係啲
要同啲士兵攞手或係王子嘅命令
咪得囖我就唔係噉習慣噉做嘢啦
喂，咩唔習慣啊，噉做唔得咩你係
傑王子嘅親信嚟㗎喎，係㗎…
你講咁多嘢不如周圍望真啲啦，話
細得你一個知道6月係乜嘢樣㗎咋
不過你噉嘅樣再加埋你把口同人
講你係宮入面嘅人又真係冇人會信
嘅講得啱啊，而且同太主淨係攬
住圍巾嘅馬騮添你講乜嘢喎
好煩啊，你唔係又係一樣竟然噉樣話
我同你講明先啊
我同你係唔同嘅我假假地都係貴族出身嘅我無論點
都要變返一個貴族然後…
點都好啦，我嘅立場同你嘅目的根本
一啲關係都冇嘅如果你夠膽激嬲主
人或者白雪小姐嘅話
我就用你條圍巾綁實你再扔返你上山行啦
而家…我可以做嘅嘢
我應該要去做嘅嘢
白雪…
歐比佢真係吖，到底要幾時
仲係一啲收穫都冇但你聽日就要出發
真係麻煩啊，莫木小姐啊
君獸係你哋啊，都噉夜囖你哋仲
去邊度啊，仲要單獨兩個你使唔使
噉嘅反應啊，我哋去接阿傑啊
因為佢仲未返嚟你話主人啊
阿傑，係時候返去啦，練緊劍呀？
就係得主人一個？
佢係擔心白雪唔知會成為咩人嘅目標
仲要咁啱好快就要去單巴倫所以阿
傑夜晚就嚟練劍佢心入面果然唔係
好想畀佢去啊，咁又係𠸏應該係
話佢點都好想親自擔任護衞啊？
阿比，你都嚟咗主人，一決勝負喇啊？
如果我贏咗嘅話
今次同白雪小姐去單巴倫嘅護衞就由我嚟擔任當你
冇辦法守護佢嘅時候就由我嚟代替
主人你嚟守護佢將白雪小姐護衞
嘅責任交畀我嘅係主人你
你果然好新手啊，唔錯啊
睇嚟分出咗勝負囖阿比，今次係你贏啊？
畀劍我未必會輸
但係赤手空拳一定係你優勝啲噉真係好嗎？
我向哥哥要求過我派我嘅心腹一齊去將
呢件事交畀你都唔算係違反約定嘅
不過如過白雪走嚟抗議嘅話
到時你自己處理喇，噉就要主人你幫下口
係噉，我過去同佢講聲喇
白雪
噉夜揾你，唔好意思啊
可唔可以傾幾句啊？
係噉…
你入嚟啊，噉嘅
話晒呢度都係你間房所以我諗…
嗰邊有個位可以坐低傾介
唔介意出一出嚟啊？
好啦，我見聽日就要出發時間緊逼
所以就過嚟我唔係吵醒出嚟啊
唔係啊，我睇緊藥學嘅書係藥
師長送過嚟畀我睇㗎，睇完之後
我可以瞓得好啲㗎，睇藥學嘅書呀？
係啊，睇完好好瞓㗎
我頭先同歐比進行咗一場練習比賽之後我哋決定
由佢嚟做你今次嘅護衞歐比呀？
其實我對丹巴倫仲有啲顧慮再加上
嗰個揾緊你嘅人白雪啊，其實我本
嚟真係仲有好多嘢都好想同你講㗎
真係一言難盡啊，對我嚟講
只要同阿健你傾偈我就咩都唔驚㗎喇
放心啦，我今日最後一次練跳舞
終於都冇踩到老師嘅腳亦都冇因為踩
到自己條裙而跌親啊，所以我諗丹
巴倫嘅馬爾我應該會表現得好好㗎
聽你噉講，你隻手嘅傷就係噉樣整到嘎？
係啊，其實我膝頭都跌到損晒喇
好肉酸喇，你要小心啲啊
但係噉好啦，你都早啲訓
好好休息喇，知喇，我哋聽日見喇
辛苦晒你喇，睇下
有馬車由聲應之門嗰邊過緊嚟喎，係白雪小姐咩話？
呢白雪小姐嘅身份
嗰道門應該唔會開畀佢㗎喎，係唔係同電械一齊出去呢？
我原本諗住都好少行李吒嗎
點解要攞咁多嘢去啊？
歐比，你個車呢？
冇㗎，我騎馬梗係你後面㗎咋
係啊，不過其實我都係晨晚先至知道
係歐比你跟我去丹巴倫㗎
原來係噉呀？總之多多指教喇，大家噉話喇
好多謝你同我一齊去啊，其實…
係噉嘅白雪小姐你有冇聽過最後係
點樣決定畀我去㗎？
係點啊？
主人都冇同你講
噉就唔講喇，講啲唔講啲嘎？
係噉，我淨係講少少畀你聽喇
其實最想同你去嘅係主人佢自己啊
係白雪出咗門呢段時間入面
如果可以揾到6月嘅話，噉就好啦，冇
錯係啊，計埋來會嘅時間
佢應該會有大概一個月時間唔喺呢度
我哋使唔使諗定佢返嚟嘅時候去邊度接佢
啊，不過去之前都應該會有啲阻滯嘅
睇你嘅表情，好似唔係好鍾意我都跟
埋你喎，唔知我有沒有講錯唔係
邊有啲噉嘅事啊，白雪小姐
咩事噉驚訝啊，係你啱啱真係失禮
晒啊，黑耳咖喉雀你而家好似擔任緊
結殿下嘅傳令官喎，原來你知道
㗎，我聽殿下講過
會有個殿下嘅心腹跟埋一齊去丹巴倫，但係估唔到係
你係啊，好似齊人喇喎
我係嚟送行㗎，結殿下，好唔可以同你傾幾句
都冇所謂嘅黑耳咖喉雀睇嚟
會送我哋到國境附近啊
結殿下，馬車已經準備好喇
隨時可以出發係噉，路上就拜託你喇
黑耳咖喉雀係路上要小心啊
我知到喇，係喇，我見你而家身上有
冇啲嘢係可以借畀我帶去丹巴倫嗰度㗎
帶去丹巴倫？
係啊，深喉針或者係三柳之旅駝標得
唔得啊，得啊，返嚟之後我會還畀
你㗎，係噉嘅話，我…
係哥哥？
你唔使介意喎，我只係嚟送行㗎咋
噉好啦，哈傑，莫木小姐
光秀先生，我要起程喇
估唔到你會嚟送行喎
我嚟呢度本來係想睇你意志消沉嗰陣嘅樣嘅
不過睇落都唔係噉嘅唔係噉即係點啊？
阿健係想唔想聽我講下嗰個女仔
畀我嘅感覺到底係點樣𠸏？
佢畀你嘅感覺？
佢嘅眼神
希望佢返嚟皇宮嗰陣
眼神唔會充滿迷茫喇
雖然話只係留喺丹巴倫七日
但係實際上佢返唔返到嚟呢？
我都唔知道啊，不過如果真係發生
咩事嘅話，我哋都唔會淨係喺度等嘅
再講喇，激嬲阿健嘅話
後果真係不堪設想啊，都係嘅
嘩，其實我都有諗係唔係應該問下歐
比點樣睇阿健同白雪之間嘅關係
當你冇辦法守護佢嘅時候
就由我嚟代替主人你守護佢佢噉講
真係好大膽，不過就算問佢
佢都唔會講真心話㗎喇
克拉尼涅斯同丹巴倫喺國際嘅國土入面
大家嘅技術同知識都一直互惠
互利，兩國維持友好嘅關係
雖然係噉，大家都從來唔會干涉大家嘅內
政當你去丹巴倫嘅時候
可以做乜嘢唔可以做乜嘢都一定要諗清楚
係，我去到丹巴倫嘅時候可以做嘅嘢
白雪啊，麻煩幫我攞一堆塔爾茨基草嚟
喺度調配緊新嘅藥呀？
係啊，唔知白雪佢而家去到丹巴倫未呢？
係喇真係好多謝你啊，哈爾卡豪爵
返嚟嗰陣要小心啲啊，既然你係
受到邀請，又係鳳姨鎮下殿下之名
噉就唔好留低任何遺憾嘅回憶
垂頭喪氣噉返嚟仲有啊，你都係啊，係
佢真係好囖嗦好啦
噉我哋都出發喇，入去啦，丹巴倫目前為止
暫時都未有人跟蹤我哋
白雪小姐
想唔想騎我隻馬？
騎你隻馬？
冇嘢喇，香
係令佢開心㗎，雖然係噉講，但係呢次…
歡迎你哋由咁遠嚟到呢度啊
再次見到你我好開心啊，白雪小姐真係好
多謝你啊，好榮幸受到
邀請嚟到呢度啊呢期王子
來，呢邊請
唔通同傳聞一樣
佢真係決定洗心革面做一個好王子？
係噉嘅，白雪小即係
點解嚟啊？
係因為受到你嘅邀請而嚟嘅
拉企殿下我…我梗係知道啦
我聽講係會招待我嚟參加一個晚宴
冇錯係啊，我請你嚟係想向你表達謝
意我早記得係克拉利涅斯喺皇宮
入面受過你照顧嘅事我都唔明點解
件事就係噉嘅，拉企殿下其實喺度扭
扭捏捏而家邊個扭扭捏捏啊，於
是我就諗住幫下佢向佢提出係唔係
應該請白雪小姐嚟呢度好好招待
以表謝意我…我當時咁啱都係噉諗吒嗎
講起上嚟，你隔籬嗰位之前未見過㗎？
係，佢係陪我游克拉利涅斯嚟㗎
初次見面請王子多多指教我個名叫做
歐比今次隨行係奉主人結殿下之命
喺呢次遠行入面作為白雪小姐嘅
護衞同隨從嚟到呢度㗎，白雪小姐？
結殿下佢…
有冇對我今次邀請你嚟
丹巴倫晚宴講啲咩啊？
冇啊，佢冇講咩啊，乜係啊？
講開又講啊，賴其殿下白雪小姐喺度
嘅期間，殿下係咪應該盡可能陪下
佢啊，你…你講咩話啊？
請問有啲咩值得大驚小怪呢？
既然係受到你嘅邀請
噉當然係由你嚟招待啦
你做咩粒聲都唔出喇
對於我今次噉唐突請你嚟，你冇不滿咩？
呢層我唔知，因為我未試過噉樣同拉契
王子相處，所以我唔敢亂講，不過
我認為呢個係難得嘅機會咁都係嘅
係噉，拉契王子
想唔想同我成為朋友啊？
既然白雪小姐你都開到聲喇
噉冇辦法啦
係噉我唯有欣然接受喇
迷惘打消心動永遠是你
想相信約會又一次改變明天每次願望滲透
聽講呢句人佢變咗哥哥
點樣啊？
同傳聞一樣，可能係個好犀利嘅人
點解你個樣睇落噉慌張𠸏？
哥哥啊，唔通你鐘意咗佢？