100年前
地球上有十五億人生活
而家已經有超過六十億人
際勇喺我哋呢一個脆弱嘅星球上邊
就算係噉，地球上
仍然有一啲人類極少涉觸嘅地方
本節目將會帶你到最後嘅蠻荒之地
展示呢個星球嘅風貌
同埋你以前從未見過嘅野生動物
想象下一個冇咗太陽嘅世界
紅星帝王企鵝
正喺度挑戰地球上最嚴酷嘅環境
南極州嘅冬天
黑夜漫無休止，氣温下降到零下七十度
其他動物早已經走曬
只有企鵝留低落嚟
因為每一隻企鵝都守護住一件寶貝
一顆收藏喺佢哋腳背上嘅蛋
依靠垂低落嚟嘅肚皮
上邊嘅絨毛嚟保持温暖
佢哋冇食物亦都冇水
而且整整四個月見唔到太陽
呢個絕對係動物經歷過最嚴峻嘅考驗
太陽已經遠離南極
照耀喺遙遠嘅北方天空
而家係三月陽光重返北極福地
驅走咗四個月嘅黑暗
一隻北極熊甦醒過嚟
整個冬天佢都係喺洞穴裏邊度過
佢嘅出現標誌住春天嘅來臨
長達幾個月嘅地下隱居已經結束
佢由斜坡上一滑而下
或者噉係為咗清潔啲皮毛
亦或者只係因為高興呢
佢嘅幼熊係第一次
注視住呢個明亮嘅新世界
母熊召喚住幼熊
但係要喺呢個陡峭嘅斜坡上邊
踏出第一步真係唔容易嘅
不過，佢哋太肚餓嘞
急切盼望住嚟到媽媽嘅身邊
喺呢個特別嘅日子裏邊
母熊已經推遲咗餵奶嘅時間
而家應該係履行責任嘅時候嘞
乳汁係巨大嘅誘惑
自從幼熊兩個多月前出生以嚟
呢啲就成為咗佢哋唯一嘅食物
佢哋嘅媽媽已經有五個月未食過嘢
失去咗一半嘅體重
而家佢將剩低嘅一啲脂肪
變成乳汁餵養佢嘅幼熊
春天嘅太陽帶嚟咗温暖
但係對於母熊嚟講，就係一個問題
海面嘅冰層開始溶化
而冇熊就需要喺嗰度布殺海豹餵養幼熊
所以佢一定要喺冰層破碎之前就到達嗰度
但係而家嘅氣温
仍然只係有攝氏零下三十度
幼熊一定要返返去洞裏邊避寒
而家喺北極熊現身之後嘅第六日
春天嘅腳步行得非常快
但係即使係而家暴風雪
仍然會喺毫無徵兆嘅情況下來襲
年幼嘅小熊好容易就會凍腳
躲藏喺凍穴之中可能會更加舒服
但係母熊一定要將佢哋帶到外邊活動
飢餓將佢折磨到虛弱不堪
呢一片斜坡上邊，就一啲食物都冇
海面上嘅冰層依然堅固
但係呢種情況唔會持續得好耐
第十日，母熊帶領住幼熊
離巢已經一英里遠嘞
而家應該係考驗佢哋嘅時候
佢哋嘅信心日益膨脹
不過佢哋並唔似得母熊噉樣咁着急
最後，佢哋似乎做好咗旅行嘅準備
佢哋啱啱好趕得切
離岸幾英里遠嘅海面
上面冰層已經開始崩裂
而家母熊將獵殺海豹獲取緊急需要嘅食物
而佢亦都正帶住啲幼熊
進入一個危險嘅新世界
大約有近一半嘅幼熊
會喺第一年嘅冰上歷險中喪生
夏季意味住全日二十四小時嘅日照
融化嘅冰雪不斷改變住地貌
喺更遠嘅北極凍土地帶上
凍雪幾乎已經完全消失
呢度係加拿大北部嘅荒野
大自然正喺呢一度
上演住一幕最壯觀嘅演出
每一年三百萬隻遷徙嘅北美馴鹿
將會穿越北極凍土地帶
龐大嘅鹿群只有喺空中
先至能夠完全領略到佢嘅壯觀
有一啲鹿群一年行兩千多英里
先至能夠到達新鮮嘅草原
呢啲係動物界中最長嘅陸地遷徙
佢哋總係不停噉趕路
新生嘅小鹿一定喺出生嘅第一日
就要企起身嚟奔跑
但係龐大嘅鹿群並唔係獨自旅行嘅
因為仲有狼
八至十隻狼組成嘅小部隊
靜靜噉尾隨住遷徙大軍
佢哋已經非常飢餓
佢哋嘅目標就係新生嘅小鹿
一直衝向鹿群係一種製造恐慌嘅戰術
鹿群分散開嚟
狼群就更加容易鎖定某個目標
混亂之中一隻小鹿同佢嘅媽媽失晒
小鹿雖然好細，但係如果全速奔跑起嚟
佢係可以比狼跑得更快
一種情況下，一般有兩種可能
一係馴鹿自己犯下錯誤
否則就係狼追咗一英里之後選擇放棄
而家係凍土地帶嘅係仲夏時節
唔會出現日落
喺呢個高緯度嘅地區
太陽輻射只能夠斜射到呢一片土地
到達地面嘅能量好少
並唔足以支持樹木生長
由呢度向南500英里嘅地方
先至有可能畀啲樹木生長
呢啲矮小嘅灌木標誌住森林嘅界線
北方森林由呢度開始
呢度係泰加林帶
針葉樹嘅針狀樹葉根本唔能夠食用
所以生活喺呢一片
森林裏邊嘅動物非常稀少
呢度係寂靜嘅地方
雪地上邊並冇畀踩過嘅腳印
每到北極冬季雪就為呢一片土地
蓋上一層廣闊無邊嘅銀氈
不過隨住春天漸漸由南方趕到嚟
泰加林帶亦都揭開咗佢嘅面紗
呢一片環繞住地球嘅廣大森林
容納咗地球上三分之一嘅樹木
產生咗大量嘅氧氣
從而改變咗大氣嘅成分
隨住我哋向南前進太陽嘅影響力逐漸增強
北緯50度嘅地方，係一場重大變革嘅起點
由於有足夠長嘅夏季
闊葉林就可以取代咗針葉林
闊葉林嘅樹葉更加容易食同埋消化
因此動物亦都能夠獲得太陽贈予嘅能量
而家係夏天森林之中一片生機勃勃嘅景象
不過好景不長
由於嚴寒嘅原因，闊葉樹要喺冬天落葉
樹葉消失之後，大地一片荒涼
動物嘅食物日益稀少
居民只可以遷到去其他地方
或者冬眠又或者忍受幾個月嘅饑荒
呢啲係遠東豹
世界上最稀有嘅貓科動物
呢度係俄羅斯東部嘅落葉林
冬天就令到狩獵變得相當困難
獵物非常稀少
亦冇啲可以隱蔽嘅植被
小豹已經有一歲大嘞
但係佢仍然要依靠住佢嘅媽媽
鹿經常會死於嚴酷嘅冬天
呢啲豹就唔會介意食啲死鹿嘅肉充飢
非洲豹根本唔能夠喺呢度生存
而俄羅斯嘅貓科動物
就有厚實嘅皮毛嚟到禦寒
而家世界上只存活住41隻遠東豹
而且呢個數目仲喺度減少緊
同好多動物一樣
由於盜獵同埋棲息地遭到破壞
呢啲大貓已經面臨滅絕嘅邊緣
遠東豹充分暴露咗自然遺產嘅脆弱
整個物種嘅未來就寄託喺幾隻母豹身上
好似呢一隻噉樣
所有動物無論稀有嘅抑或係常見嘅
歸根究底都依賴住太陽嘅能量
喺日本每到櫻花盛開嘅時節
亦都意味住春天嘅來臨
太陽用能量創作咗一幅色彩豔麗嘅山水畫
地球每年繞住太陽公轉
同時亦都繞住一支傾斜嘅軸自轉
就係呢一種嘅傾斜造成咗季節嘅變化
世界萬物隨住季節嘅變遷不斷改變
喺北方翠住太陽影響力嘅減弱
美洲落葉林開始放慢生長嘅腳步
佢哋將啲樹葉散落嚟
以應對即將嚟到嘅幾個月嘅嚴寒同埋黑暗
一個季節接替住另外一個季節
有啲生物喺腐敗之中獲得興盛
大多數生物都要為冬天做準備
以度過缺少陽光嘅日子
動物成群結隊踏上尋找食物
同埋温暖嘅長途旅程
三十萬隻花臉牛遷向南方嘅韓國
躲避西伯利亞嘅嚴凍
淨係呢一群就集中咗世界上所有嘅花臉鴨
但係世界上有啲地方就唔會有四季嘅
喺熱帶地區太陽輻射直射大地
全年始終或多或少噉
受到呢種影響力嘅控制
因此呢度嘅叢林蒼翠繁茂
生命喺呢度欣欣向榮
呢啲森林僅僅覆蓋住地球表面嘅百分之三
但係其中嘅動植物種類
就佔咗全球嘅百分之五十
樹冠層係生命最繁榮嘅地方
呢度有猴子雀鳥仲有幾百萬種昆蟲
至於確切嘅數量，我哋仍然不得而知
由上到下森林嘅特點亦喺度發生改變
越係向下就越陰暗潮濕
適合各種唔同種類嘅動植物
只有唔到百分之二嘅陽光
能夠到達叢林地表
即使係噉樣
呢度嘅生物種類亦都異常豐富
新幾內亞島上邊
生活咗42種唔同嘅極落鳥
一種比一種奇異
呢一片森林異常富裕
營養美味嘅食物唾手可得
噉樣，亦都令到啲雄勝六線極落了
有時間去關心下其他嘅事
比如話打掃佢嘅舞台呢
整個地方都必須要乾淨整潔
萬事區別嘞
非常精彩，可惜未有觀眾
華美極落了利種名叫嚟到吸引而成
佢似乎行運嘞
係噉，跟住落嚟
佢應該點樣做先至能夠打動痴了呢？
雌鳥退後考慮一番準備作出決定
佢難免會有啲沮喪，因為佢已經傾盡全力
但係仲未合格
除咗陸地之外
太陽亦都同樣影響住海洋中嘅生命
當海浪同埋洋流將大量嘅營養物質
返到去沐浴住陽光嘅表層海水嘅時候
嗰度就成為咗最熱鬧嘅用餐場所
南非好望角外嘅海域
就有呢一種神奇嘅魔力，而且產量非常高
夏季係豐產季節，亦都係海豹嘅繁殖季節
大白鯊嘅突襲僅僅持續短短一秒咗右
放慢40倍嘅畫面就呈現咗呢一個
巨型掠食者嘅純熟技巧同埋力量
一旦突襲失敗，鯊魚就會展開狙擊
鯊魚嘅直線速度更加快
但係轉向就唔及得海豹咁靈活嘞
呢啲係敏捷同力量嘅對抗
等到啲海豹結束咗繁殖
大白鯊就會繼續前進
可以肯定嘅係大白鯊長途跋涉幾千英里
就係為咗喺唔同嘅海域
享用呢一種季節性嘅盛現
太陽向曬住熱帶地區嘅海水
驅動咗全球嘅天氣系統
海水受熱蒸發成為水蒸氣
常升並且形成巨大嘅風暴
風喺外海形成
侵入大陸直捲內陸地區
佢哋穿越撒哈拉沙漠嗰陣
造成咗世界上最大嘅沙暴
沙粒被吹到地球嘅另一邊
亞馬遜森林因此而變得肥沃
風掠過整個印度洋
一邊收集水汽
一邊撲向北方嘅喜馬拉雅山脈
隨住氣流嘅上升，温度亦都逐漸下降
攜帶嘅水汽開始迎結匯集成雲
然後變成季風雨落到地面滋潤大地萬物
到呢度由太陽驅動嘅大氣環流
將潮濕嘅空氣帶到大陸中部
冇咗水就冇生命
不過水喺陸地上嘅分配極唔平均
沙漠覆蓋咗地球表面嘅三分之一
而且面積每年都喺度增大
呢度係南部非洲嘅卡拉哈里沙漠
而家係旱季
幾千隻大象開始長途跋涉
不顧一切咁去尋找水源
所有橫越南部非洲嘅野生動物
都懷有同樣嘅目的
非洲水牛亦加入咗呢支浩大嘅隊伍
有咁多動物出於同一個目的
而進行大規模嘅遷徙
呢啲係喺地球上其他地方見唔到嘅
佢哋嘅目的係奧卡萬戈大沼澤
一片巨大嘅內陸三角洲
呢個時候，佢仍然處於旱季
但係水馬上就會嚟到
肆虐嘅沙暴韞住咗呢一群遷徙嘅動物
母象同小象一唔小心就會同大部隊分開
對呢對母子嚟講
避難所就喺前邊幾英里嘅林地之內
佢哋唔能夠休息，一定要盡快到達嗰度
大部隊早已經安全抵達
最後，落後嘅隊員終於都由塵埃中走出嚟
疲憊不堪嘅小象仍然睇唔清楚條路
因為啲沙蒙住佢對眼
母象盡可能幫下佢
而家風暴已經消退
但係並非所有嘅象都係咁幸運㗎
一隻小象迷咗路
就算佢又渴又攰
佢仍然係追隨住母親嘅腳步
不幸嘅係佢行錯咗方向
就喺卡拉哈里旱季嘅最高峰嘅時候
奧卡萬戈迎接水嚟到
呢啲水嚟自幾千英里外
安哥拉高地嘅降雨
奔流咗將近五個月先至到達呢度
水將燥熱土壤之中嘅昆蟲驅趕出嚟
佢哋好快就成為咗可口嘅點心
隨住洪水一齊沖到嚟嘅鯰魚
食緊嗰啲被鳥類遺留嘅溺水者
對所有動物嚟講
呢啲係一場季節性嘅盛宴
鳥類係所有賓客之中率先到達嘅
呢啲係肉垂鶴
跟住係黑鸛
鳥類之後就係非洲水牛
經過幾星期嘅長途跋涉
佢哋終於抵達終點嘞
洪水覆蓋咗奧卡萬戈
卡拉哈里嘅廣大地區變成為富裕嘅天堂
地球上唔會有其他嘅地方
能夠比呢度更清楚噉證明水對生命嘅意義
動物逐漸進入奧卡萬戈嘅中心地帶
呢度嘅路變得縱橫交錯
新嚟嘅開闢咗新嘅幹道
洪水流淌喺呢一啲動脈之中不斷向外擴展
呢啲係非洲蘭第一件嘅勝景
一個和諧繁榮嘅水世界
有啲動物乾脆就喺呢度安㗎
呢啲係赤列羚
呢種羚羊嘅蹄張得好開㗎
令佢哋能夠喺水裏邊快速噉奔走
而有啲動物就唔係好喜歡呢一種嘅改變
忽忽喺水裏邊多少會有啲不安
水為所有嘅動物都帶嚟咗一個豐收嘅季節
非洲野犬
佢哋而家已經成為咗
非洲最稀有嘅哺乳動物
不過佢哋仍然係非洲大陸上
最有效率嘅掠食者
佢哋嘅秘訣就係團隊合作
黑斑寧係佢哋最喜愛嘅食物
捕獵行動開始，犬群私下分散
通過天空中嘅鏡頭
我哋能夠由一個新嘅視覺觀察佢哋嘅戰術
犬群一旦接近獵物
就立即分散佔領目標四周嘅各個位置
佢哋似乎打算對黑班寧形成一個包圍圈
佢哋靜靜無聲息噉逼近，然後各就各位
佢哋嘅耳朵能夠洞悉最輕微嘅聲響
狩獵開始
三隻野犬跟追住一隻黑斑羚
但係捉唔到
頭犬將黑斑羚寧趕向質翼嘅埋伏區
佢會估計下佢哋嘅逃走路線
然後立即由邊角切入
由側翼加入呢次總攻擊
成敗在此一舉，一對一
野犬擁有耐力，而黑斑羚擁有速度
跳入湖裏邊，係絕望嘅選擇
黑班羚其實唔係好識游水
野犬亦都知道佢哋嘅獵物遲早會上岸
否則就會浸死，而家佢哋只需要等待
犬群中嘅其他成員正喺度發出呼喚
佢哋已經喺樹叢入邊捕捉到一隻獵物
呢啲係邀請佢哋加入宴席嘅信號
呢一隻黑斑羚非常幸運
呢種規模嘅犬群每日都會進行一次捕殺
並且一齊分享獵物
呢隻黑斑羚只不過被延緩行刑嘅日子唧
將群正接近漫長旅途嘅終點
經過幾周嘅長途跋涉
佢哋亦都已經係筋疲力盡
母象首領聞到水嘅氣味
佢鼓勵住象群再做最後嘅努力
小象疲憊不堪
不過佢哋嘅媽媽以前亦都經歷過呢種旅程
佢哋好清楚水就喺冇幾遠嘅前況
喺完成幾百英里嘅行程之後
佢哋終於抵達目的
呢啲大象嘅生活
就決定於一年一度嘅乾濕季節交替
呢啲係太陽造成嘅季節循環
喺地球嘅最南端
經歷咗整整四個月嘅黑暗之後
太陽重新喺南極上空升起
而家帝王企鵝
終於唔使再噉樣擠逼喺一齊嘞
雄性企鵝仍然看護住佢哋嘅寶貝
喺整個漫長嘅南極冬夜
佢哋一直呵護住自己嘅蛋
隨住太陽嘅回歸，蛋亦都開始孵化
其他雀鳥仲未嚟到
而帝王企鵝就捱過咗一個漫長黑暗嘅冬天
所以佢哋嘅BB亦會有領先嘅優勢
呢啲BB而家已經做好準備
盼望住享受南極嗰個短暫嘅夏天