我哋冇得揀
因為呢個世界就係咁殘酷
我一定要趕走晒佢哋
唔係
係殺晒佢哋！
嗰一日，人類記返起
一直畀佢哋支配嘅恐懼
同有如韞喺鳥籠入面嘅…
屈辱
艾倫
《進擊之巨人》
［城牆：突襲史托希斯區3］
我哋一齊祈禱
瑪莉亞、羅莎、仙娜
恆常存在嘅三位女神
我哋祈求一直生活安泰
我哋從來冇質疑過永恆不滅嘅神聖城牆
由神嘅偉業所誕生出嚟嘅光明城牆
因為我哋所有人不斷為城牆獻上信心
令城牆變得更加堅固
我哋只有抱住信奉神明嘅純潔心靈
至係保護到我哋免受巨人襲擊嘅方法
亦即係我哋唯一可以擊退巨人嘅力量
係巨人？點會喺度㗎？
唔可以
唔可以畀佢走埋去城牆㗎
幅城牆係…
照噉睇佢今次成功保留到自己嘅理智
係，不過
問題係佢咁耐以嚟
一次都未打贏過女巨人
佢變咗做巨人
應該一早做定心理準備
唔會咁易就…
但係戰鬥
唔係只係靠氣勢就得㗎
你應該好清楚
如果艾倫要超越安妮
就要…
係平地啊
女巨人走過去平地度啊
噉嘅話，用唔到立體機動裝置喎
係噉就兵分兩路返過去
遵命
嗱嗱聲裝備好先啦
點會噉㗎？呢度會有巨人？
安妮
你成日都擺出將周圍嘅人
都當係蠢材嗰種好無奈嘅表情
但係所有嘢都唔關自己事
之不過噉樣嘅你
都有充滿生氣嘅時候
就係施展獨門格鬥技巧嗰陣
雖然你話過呢啲嘢根本一啲意義都冇
不過講真
我一直以嚟都睇唔出嚟你真係有噉諗過
你根本係個唔識講大話嘅人
所以我有好多嘢問你
喂，安妮
其實，你究竟為咗乜嘢戰鬥？
為咗乜嘢理由隨便殺人？
竟然搞到…
分隊長，就算畀我哋捉到女巨人
呢個城鎮都會變成廢墟㗎
就算變成噉，都要照做
呢個係艾爾文團長嘅判斷
快啲去準備捕捉網
係
艾倫
我從來都冇聽過呢啲噉嘅事
點解會有巨人
喺呢個城鎮入面戰鬥緊㗎？
究竟而家發生緊咩事啊？
你話巨人同巨人打起上嚟？
係，城鎮嘅損毀程度超出我哋想像
啲居民同我哋士兵
都開始出現大量死傷者
艾爾文
呢啲全部都係因為你嘅作戰造成㗎
我知吖
全部都係因為我獨斷獨行所致
我冇打算為自己辯解
你應該知道喺城鎮入面噉樣作戰
到咗最後會演變成咩情況啊？
點解？點解你要噉樣做？
噉係為咗…人類嘅勝利
你唔好講笑啊
我話你係叛徒
就算我而家喺度即刻殺咗你
上頭都唔會有咩異議
冇所謂啦
之不過，之後就要拜託你
絕對唔可以畀女巨人走甩
比路負責士兵部署
拜拿負責物資嘅補給
去同佢哋合作
-一定要將女巨人逼到去東面嘅城牆
-喂，咪住，等陣先啊
即係…你而家噉做唔通係…
真心為咗人類？
我相信噉做會成為其中一步
所有人全部放低槍
再幫艾爾文戴上手銬
係
所有士兵立即前去現場
優先協助居民
帶佢哋避難同做救援工作
-係
艾爾文，至於你嘅下場會係點樣
就由軍事法庭去決定
只要計劃順利嘅話
我好樂意噉做
里維，你唔好參戰
你好憎送死嘅
係吖，我係好憎
唔理係自己定其他人
如果一個人唔捨得放棄任何嘢嘅話
到最後根本乜嘢都改變唔到
為咗將自己凌駕喺怪物之上
就要連人性都放棄
安妮肯定做到呢點啦
安妮
爸爸永遠都支持你
我要將巨人…
將所有巨人…
一隻不留通通殺晒
艾倫
嗰個係…
-艾倫
-唔好去啊
我哋暫時仲未知道
而家嘅艾倫認唔認到你㗎
喂
佢走咗去城牆嗰度啊
佢想爬上城牆？
今次弊
噉落去會畀佢走甩
唔使旨意走
安妮
你落返去啦
全部都係我嘅錯
事到如今，我都唔會要求你原諒我
不過，我希望你應承我一件事
就算最後要同世界為敵都好
我一定要將呢個世界上嘅嘢
全部破壞
就算呢個世上
所有嘢最後都憎恨你都好
爸爸永遠都支持你
弊喇，佢想食咗入面嘅人啊
艾倫，你停手啊
艾倫
我係自由㗎
所以，你一定要應承我
一定要返嚟啊
咩事？
咩事啊？
佢哋融合緊
放手，艾倫
千祈唔好食咗呢個咁重要嘅證人啊
你呢個蠢材
（784年有一個礦工）
（打算喺仙娜之牆旁邊）
（挖掘地道越過城牆）
（但係發現城牆深入地底岩層）
（礦工將挖掘城牆嘅事話咗畀朋友知）
（之後礦工同佢啲朋友先後失蹤）
（更引嚟大量士兵搜查）
艾倫
米卡莎，安妮呢？
有冇搞錯啊？
你究竟搞咩啊？
都到咗呢個地步，竟然唔出聲？
安妮
你同我出嚟
你好嗱嗱聲出嚟同我哋做個了斷
喂，太卑鄙啊
安妮…
停手
噉冇用
去用鐵線織個網出嚟
用嚟綁起佢就將佢運去地底
-遵命
如果我哋
喺安妮身上揾唔到重要情報嘅話
噉有咩意思？
已經有咁多人死咗
失去咗原本嘅人生
剩返咁大堆謎團喺度…有咩用啊？
結果今次呢場作戰
-都唔算得上係成功
-唔係
今次嘅作戰起碼保得住調查兵團個頭
噉代表我哋人類仲有希望
但願係你講嘅噉
艾爾文，關於今次呢一場作戰
有幾個問題要問你
既然你哋已經有相當明確嘅目標
點解你哋嗰陣唔去尋求憲兵團嘅協助？
區長，係因為女巨人
好可能仲有同伴潛伏喺唔同嘅兵團
所以只有完全證明到自己係清白嘅人
先可以執行呢個任務
但係
今次作戰令史托希斯區
受到嚴重破壞，你有咩解釋？
呢個的確係因為我哋嘅能力不足
我在此深表歉意
你以為道下歉就得㗎喇咩？
如果再唔理佢嘅話
就會破壞城牆
到時嘅損害肯定比而家更加嚴重
原來係噉
噉，經過付出咗重大犧牲嘅作戰之後
有冇支持你哋
已經成功阻止到人類滅亡嘅證據？
我認為而家
喺安妮雷恩哈特身上
問唔到咩有用嘅情報
係，冇可能問到
噉即係話，一切係白費心機？
艾倫
你身體冇嘢吖嘛？
康復速度快到我想死咗佢
而家，安妮仲喺硬化狀態
激氣啊
搞咗個咁大規模嘅作戰
我哋竟然一啲收穫都冇
估唔到安妮竟然為咗保護情報
做到呢步
噉咪係囖，竟然去得咁盡
畀佢噉做嘅係艾倫
我有冇講錯？艾倫
如果冇嗰瞬間猶豫
講得啱
阿爾敏，你講得冇錯
我錯失咗大好嘅機會
我見到安妮，冇辦法落手
阿爾敏阿魯雷特
莊基爾斯坦，嚟協助調查
係
由我哋開始呀？
噉陣間再見
好
就喺嗰陣，我全身都好舒服
身體畀破壞嗰陣，我覺得非常之痛快
喺嗰陣唔知點解，覺得死咗都幾好
艾倫
不過我而家冇噉諗喇
你平安返到嚟…
太好喇
我根本就一啲都理解唔到
為咗要凌駕喺怪物之上
就要連人性都放棄
唔係嘅話，就冇辦法贏到
呢個就係
人類打得贏巨人嘅其中一個可能
我諗艾倫一定做得到
但係，自己變做怪物之後
再殺死晒所有巨人
噉都算係人類嘅勝利咩？
食啲嘢啦
冇咁容易超越到
之不過，我認為透過今次呢場作戰
已經揾到人類生存落去嘅可能性
比起以前一直以嚟
從未冇諗過人類可以變做巨人嗰陣
我哋可以捉到敵人
係個好大嘅進步
係，佢哋一定仲潛伏喺度
我會一個不留噉
將城牆裏邊嘅巨人
捉晒出嚟
跟住，就輪到我哋人類進擊
王都決定暫時收回
調查兵團同艾倫耶格嘅召回命令
而收喺地底嘅安妮雷恩哈特
就交由調查兵團負責
嚴密看管佢嘅一切動靜
不過，如果人類
想要知道自己究竟畀啲乜嘢韞住嘅話…
仍然需要更多時間以及犧牲