真係佢，佢而家嚟緊
真係係女巨人啊！
女巨人喺里維班面前復活
結果呢班精英相繼畀女巨人殺死
我要殺咗你！
艾倫認為錯咗自己信任同伴
為咗替大家報仇
佢變做巨人戰鬥
不過艾倫畀女巨人打敗
而且仲畀佢擄走埋
將艾倫還返畀我！
唔理你喺邊度
我要殺咗呢個女人
跟住要撕開晒佢嘅身體
由呢個咁污糟嘅地方
盡快救返你出嚟
好對唔住啊，艾倫
你等到我一陣啦
我會救返你
咪走啊！
做咩啊？
而家唔好衝動
《進擊之巨人》
［失敗者們：第57次牆外調查6］
保持住呢個距離
睇嚟佢已經好攰
而且佢嘅速度冇之前咁快
頭先佢將艾倫成個後頸咬咗落嚟啊
艾倫係咪已經死咗？
艾倫一定未死
呢隻嘢係有智慧㗎
佢嘅目的係要帶走艾倫
要殺艾倫嘅話，捻爆真身就得喇
但係佢竟然
用口將艾倫連肉咬出嚟再逃走
又或者佢嘅目的其實係要食咗艾倫
真係噉樣嘅話，艾倫就喺佢嘅胃
以常理嚟講，艾倫已經死咗
佢一定未死
係嘅話就最好
講返起
如果你有好好噉保護艾倫嘅話
根本就唔會發生呢啲事
係喇，我記得你好似係
一直同艾倫一齊嘅
我哋而家要改變目的
首先，要放棄殺死女巨人嘅諗法
呢隻嘢殺死咗我哋好多同伴㗎
只要佢有硬化皮膚呢種能力
我哋就冇佢符
你要服從我嘅判斷
我哋將所有希望押喺艾倫未死呢件事上
喺佢離開森林之前救返艾倫
由我開斬，你引開佢注意力
好快啊，今次快到…
快到硬化嘅時間都冇
後頸啊，冇保護
佢已經好攰，肯定郁唔到
一定殺得死佢
停手
艾倫
噯
我哋快啲走
艾倫
佢冇事，仲未死
不過就污糟
我哋而家唔好再理呢隻嘢喇
快啲撤退
我唔記得呢次作戰嘅本質
你係諗住要滿足自己嘅慾望多啲啊？
定係顧住你緊要嘅朋友多啲啊？
唔係，其實我…
咁耐都未返
發生咗咩事啊？
我唔知啊
不過實又帶住成座山咁高嘅屍體返嚟啦
艾爾度差唔多係時候要返嚟喇喎
係呀？
柯魯安都唔知有冇時間返嚟屋企㗎噃
都只係順便煮埋佢嗰份啫，冇咩所謂啦
軍達係時候返嚟喇
係呀？
淨係得呢一件事我點都習慣唔到
邊個都係一樣
諗下自己身邊啲同伴係點死啊
再諗下自己會點死啊
個腦入便只係諗埋晒啲噉嘅嘢
我盡量唔畀自己諗呢啲嘢
如果成日都諗住自己死嗰陣係點嘅
可能…會冇辦法戰鬥落去
講得一啲都冇錯
講得好有道理啊
唔知我哋仲可以生存到幾耐呢？
到而家為止，唔係仲生存緊咩？
咪就係到而家為止囖
而家噉唔係幾好咩？
我哋仲生存緊
你對住咁多遺體仲可以講得咁輕鬆？
話唔定我已經冇得再返鄉下啦
差唔多搞掂晒
大約有五個始終都係回收唔到
一部分都唔得？
除咗因為巨人關係冇辦法回收之外
我認為為遺屬着想
都係唔好帶啲遺體返去噉樣會好啲
噉就當係失蹤處理
係
確實咗有幾隻巨人
仲喺森林周圍走嚟走去
不過就唔見嗰啲巨人走嚟呢一邊
係噉我哋即刻起程喇
通知每個班
係
我接受唔到啊，艾爾文團長
喂，咪噉啦
你居然回收埋㗎？
明明伊凡條屍
就已經喺我哋見到嘅地方㗎喇
不過啲巨人而家仲喺佢條屍隔籬
可能會造成更多傷亡㗎
巨人攻過嚟嘅話，我哋咪殺死晒佢哋囖
伊凡係同我哋一齊參軍嘅同鄉
而且我哋又識得佢父母
我哋想帶埋佢一齊返去
咪咁任性啦
細路仔嗌交呀？
里維兵長
我哋已經確定佢死咗
淨係噉樣就夠喇
有冇遺體帶返去都好
死咗就係死咗
呢樣嘢唔會改變
噉講都有啊
就將伊凡當係失蹤士兵處理喇
呢樣嘢我已經決定咗，你哋死心啊
你哋有冇搞錯？
唔通你哋兩個
連一啲人類嘅感情都冇㗎咩？
唔好噉啦，迪達，你講得太過分喇
（呢個係複雜懸掛裝置嘅馬車）
（懸掛系統用超硬質鋼鐵製成）
（調查兵團嘅馬匹，巡航速達20公里）
（爛路、石子路都如履平地）
有巨人喇
佢哋咪係…
迪達？
正一大蠢材
後列發現巨人
繼續全速前進
附近見唔到有咩大樹
有冇任何建築？
冇辦法隨心所欲噉戰鬥
如果我哋走去城牆嘅話
反而仲快啲𠻹
噉落去會畀佢哋追到㗎
係噉我哋就唯有戰鬥啦
喺呢度用立體機動裝置有好大局限
而且你睇下
有好多嚟緊
係噉，你話我哋要點做好啊？
唯有…
唔得喇，追到埋嚟喇
係噉嘅話，我就兜去佢後面
引開佢嘅注意
-而你就乘機…
-唔得
為咗唔會畀佢哋追到，抌咗遺體
之但係…
以前有好多遺體
都要好似而家噉樣留喺外便
帶唔到返去
佢哋嘅遺體唔係獨特
真係要噉做？
真係要抌晒啲遺體？
激氣
我哋而家唯有噉做啦
得喇，我哋繼續前進
一確認到位置，就要馬上出發
唔好放鬆警戒
我哋嘅路線一定要繼續向東面修正
係喇
里維兵長，我哋竟然擅自…
收咗佢啦，你哋就係佢哋生存過嘅證明
至少對我嚟講就係噉
呢個係伊凡嘅
里維兵長
我哋而家出發
艾倫，你都係唔好加入調查兵團啦
點解啊？
唔通連你都睇唔起調查兵團？
呢個根本就唔係睇唔睇得起嘅問題
調查兵團佢哋返嚟喇
城牆嘅大門要打開
行啦，米卡莎
我哋去迎接英雄啊
唉，次次搞成噉㗎…
一大班人去，得咁少人返嚟
慌唔係畀嗰啲嘢食咗咩
無情情走去城牆外便
就會有噉個下場
調查兵團走出去做乜嘢？
我哋交税養呢噉嘅人啊，我哋仲陰功喇
艾倫
你想做咩啊？
你仲唔起得身住㗎
你需要休養
個女巨人呢？
畀佢走甩咗喇
點會噉㗎？
佢哋咁多位…噉嘅話…
今次作戰結果…
作戰已經失敗咗
你而家要好好休息
噉係即係…
唔通今次我又係畀你救咗我？
唔使幾耐就去到城牆
比出發嗰陣少咗好多人喎
真係少咗好多
今次都係傷亡慘重
今朝至鬼殺咁嘈出發
而家就搞到傷亡慘重返嚟
到底出去做咩㗎？
我點知唧？
不過噉喎
睇你哋班人一個二個
返到嚟揦口揦面噉
佢哋肯定好成功嘥晒我哋嘅錢啦
艾倫，忍耐下
好有形啊
調查兵團班人真係好犀利
週身傷晒都仲係
要堅持繼續為我哋戰鬥啝
里維兵長大人
我個女多得晒你照顧
我係貝多拉嘅爸爸吓
未揾到我個女之前
有啲嘢想同你講啊
我個女冇幾耐之前寄咗封信畀我
佢話因為受到賞識
所以至可以做到你嘅部下
而且佢仲話
一定要全心全意奉獻一切𠻹啊
唉，佢都唔知做父母嘅心情
淨係識得沉迷喺戀愛入便
總之…
我呢個做人嘅老豆嘅
覺得佢如果要嫁人嘅話
真係早得滯啦
佢而家咁細個，將來仲會遇到好多人喇
答我，艾爾文團長，請你答我哋啦
今次遠征呀？犧牲咗咁多人
到底有冇收穫啊？
你話你自己對唔對得起死咗嘅士兵啊？
今次牆外調查任務
所需要嘅費用同所造成嘅重大傷亡
令到調查兵團
失去咗一直支持住佢哋運作嘅靠山
包括艾爾文團長在內嘅負責人
全部畀傳召入王都問話
同時要決定要移交艾倫上去
（待續…）
（預告）
安妮喺嗰日要護送艾倫去王都
不過阿爾敏竟然突然之間喺佢面前出現
唔知噉，阿爾敏仲請安妮加入機密作戰
［微笑：突襲史托希斯區1］