阿爾敏
好彩我喺你眼中
仲可以成為一個好人
到而家為止暫時係你賭贏咗
不過，我同你哋真正嘅賭局
而家至開始
我哋已經揾到懷疑係女巨人嘅人嚟
佢嘅人類名就係…
安妮
《進擊之巨人》
［慈悲 ：突襲史托希斯區2］
（幾日前）
咁遲㗎
艾爾文呢個衰人
要我哋等幾耐
話唔定嚟接我哋班憲兵團
會早過佢嚟到
照噉樣睇嚟，佢而家實係喺度煩緊
點解屙極都屙唔出
兵長呀，你今日好似好多嘢講喎
咪亂噏
我份人本來就係咁多嘢講
真係好對唔住啊
如果我喺嗰陣，唔係做錯咗選擇嘅話
就唔會搞成噉
我之前已經同你講過啦
結果會係點冇人會知道
對唔住，我嚟遲咗
唔緊要…
係你哋？
請問…
我哋已經揾到懷疑係女巨人嘅人
呢次我哋一定要捉到佢
計劃會喺後日進行
地點係我哋畀召入去
王都嗰陣途中會經過嘅史托希斯
係第一次同最後一次機會
如果錯過咗，艾倫會畀移交去王都
錯失呢次機會以後就好難揾到
企圖破壞城牆嘅人
甚至乎會增加人類滅亡嘅可能
我哋要將一切賭喺呢一次作戰
作戰計劃係噉
通過史托希斯嗰陣
艾倫就負責做餌
將目標引到去呢一條地下通道
入到去最低層嘅話
考慮到佢嘅大細同強度
就算目標變做巨人
都可以封鎖佢嘅行動
萬一目標喺入通道之前變做咗巨人
艾倫，到時就拜託你
係
噉即係你已經確定咗
最關鍵嘅目標
喺史托希斯區？
冇錯，而且目標隸屬憲兵團
憲兵團？
係阿爾敏推斷出嚟
呢個女巨人
就係殺死之前生擒返嗰兩隻巨人嘅人
更加好可能係你哋104期訓練兵嘅人
你…你頭先講緊乜嘢啊？
104期？
畀懷疑係女巨人嘅人
佢嘅人類名就係…
等陣啊
安妮雷恩哈特
今次弊喇
激氣啊，佢嗰隻戒指…
佢果然喺一開始嗰陣
就知道我係講大話啊
有人埋伏嘅事畀佢一早睇穿
如果我早知嘅
就會轉其他做法
你嘅反省事後先再講啦
跟住落嚟，我哋應該要點樣做啊？
首先係要同三班會合返上地面先
之後按第二輪嘅計劃
同安妮，即係嗰個女巨人戰鬥
至於艾倫就按照原定計劃
而變做巨人捉住佢
有冇問題啊？
喂
係三班啊
第一輪行動係咪失敗咗啊？
我行動失敗咗
麻煩進行下一輪作戰計劃啦
踩穿咗？
要救佢哋啊
艾倫，退後
喂，米卡莎
隻女巨人
就算殺死艾倫都冇所謂？
佢係博
佢係博唔會踩死艾倫
先特登踩穿通道
雖然好亂嚟，但係噉做仲難應付啊
睇嚟安妮不惜一切都要搶走艾倫
點算好呢？退路畀佢封咗
用立體機動裝置出去都唔得
佢肯定吼住嗰一刻㗎
再噉落去嘅…
一直匿喺度都嘅話
都唔係辦法遲早畀佢踩扁
由我殺出去啦
就好似嗰陣擋住大炮噉
過嚟我度吖
我嚟喇，唔好離開我
又試係噉？
點會㗎？
偏偏喺呢個時刻，激氣啊
如果你心入面冇明確目標嘅話
就點都變唔到做巨人
唔該你集中精神，下定決心
快啲啦
我咪做緊囖，之不過…
係咪真㗎？
你而家個心係咪仲諗緊
好唔好同安妮戰鬥？
艾倫
唔通你直到而家為止
都仲係認為安妮係女巨人嘅事
只不過係我哋搞錯咗？
你頭先唔係已經親見到喇咩？
殺死同伴嘅人就係嗰個女人
你仲認為我哋搞錯？
你好煩啊
我而家咪喺度做緊囖？
安妮就係女巨人？
點解…
點解有噉嘅諗法啊？阿爾敏
由行動推斷女巨人一開始
就知道艾倫個樣係點
唔止噉
佢仲對只係得同期至知嘅艾倫花名
「趕住去死嘅人」有反應
而最重要嘅係
我認為嗰陣殺咗
作為實驗品嘅索尼同阿賓嘅人
就係安妮
點解你可以咁肯定呢點？
因為要殺死嗰兩隻巨人
一定要有高超嘅技術先得
係噉嘅話
就需要用自己用開嘅立體機動裝置
所以先至檢查裝置
但係安妮冇咩唔妥
就喺嗰陣
安妮攞出嚟嘅裝置
係冇問題
因為佢嘅立體機動裝置係馬可嘅
你講乜嘢啊？
佢點會有馬可嘅裝置喎？
我都唔知
你係咪睇錯啊？
唔係啊
-嗰一個裝置的確係…
-噯，細路
呢個我哋都明白
你仲有冇其他證據啊？
我已經冇喇
至於我就覺得安妮
同女巨人個樣好似
米卡莎，你講乜嘢啊？
點可以咁武斷㗎？
即係話要喺冇證冇據之下郁手呀？
你話要郁手？
你喺度講乜嘢啊？
點解要噉做啊？
如果發覺唔係安妮嘅話，又點算啊？
如果唔係安妮嘅話
就只係幫佢洗脱咗嫌疑
我都覺得噉做好對唔住安妮
不過，如果我哋咩都唔做嘅話
艾倫就只會成為中央嗰班人嘅犧牲品啊
你哋竟然懷疑安妮，咁太奇怪喇
艾倫，你聽到係安妮之後
仲有冇諗到啲乜嘢啊？
你之前同個女巨人進行格鬥戰嗰陣
有冇睇到佢使出安妮
特有嘅格鬥技巧啊？
你而家知啦
女巨人嘅真身
其實就係安妮
所以，你無論如何都一定要同佢戰鬥
定抑或係
你有啲乜嘢特別嘅感情
阻住你對付佢？
我諗到個作戰方法
由我同米卡莎
分別由嗰個窿同原本嘅入口出去
係噉樣安妮淨係可以對付我哋是但一個
艾倫，你就趁呢個機會
向安妮嘅相反方向走
等陣啊
噉做嘅話，你哋是但一個肯會死㗎
留喺呢度，我哋三個都會死
米卡莎，各就各位
我知道喇，我去前面
米卡莎、阿爾敏
點解啊？
點解你哋噉都仲可以繼續戰鬥啊？
我哋冇得揀
因為呢個世界就係咁殘酷
（仙娜之牆保護嘅王都）
（大約有20萬人居住）
（原則上係王室及親屬居住區）
（駐紮兵團、調查兵團）
（可以透過功績獲得市民權）
（呢個係窮人唯一可以喺度安居嘅方法）
艾倫
安妮，我唔會將艾倫交畀你㗎
艾倫！
艾倫
我而家救你
快啲醒啦
千祈咪畀女巨人逃走
絕對唔可以畀女巨人走出呢一區
究竟發生咩事啊？
護衞班聽住，唔使理呢度
你哋去睇下
我哋知道喇
太奇怪喇
點解頭先會有啲類似爆炸嘅聲𠸏？
賴爾
即刻派出所有兵力
你要當係有巨人出現嚟處理
你喺度講乜嘢啊？
呢度係仙娜之牆入面
呢啲地方點會有巨人出現啊？
等陣啊，唔准郁，耶格
呢啲噉嘅變裝遊戲係時候
玩完喇
你唔好再呢個噉嘅名嚟叫我，蠢材
團長，我都要參戰
你去第四班度攞裝備
知道
有噉嘅氣勢係好事
但係要記住點樣先唔會死
係
艾爾文，究竟發生咩事？
團長，你嘅
辛苦你喇
係
喂，艾爾文
呢度可以郁嘅人全部都跟我嚟
同捕捉女巨人嘅班會合
艾爾文，咪郁啊
你而家做緊嘅嘢
好明顯係反抗國王政權嘅叛逆嘅行為
賴爾
到底喺啲腦汁係咪
同你啲鬍鬚一樣咁少㗎？
睇嚟你仲未知道發生緊咩事喎
艾爾文，我命令你解除裝備
巨人啊，城內有巨人啊
點解會有巨人喺度㗎？
喂，嗰隻係巨人嚟呀？
點會啊？
行開啊
真係吖，呢班人竟然仲咁悠閒
不過我本來
應該都係呢班人之中嘅一分子
講起嚟，我到底發生咩事？
激氣啊
唔使即刻打低佢㗎
只要韞住佢喺呢區就得喇
唔掂啊
呢隻嘢好熟悉立體機動裝置嘅運作
我係唔會畀你咁易得逞㗎
艾倫，應我啊
艾倫
喂，你喺度做咩啊？
阿莊
艾倫喺呢度啊
乜唔係照計劃變做巨人㗎咩？
佢變唔到做巨人喇
可能因為知道女巨人就係安妮
所以心理上做唔到㗎
咩話？
總之要快啲救返佢出嚟
阿莊，幫我手
竟然變唔到做巨人？
你呢個艾倫啊，你唔好講笑啦
我好耐之前就已經話過要拜託你𠺢嘛
我哋唔係講咗將呢個世界
所有人類
同埋自己條命都交託畀你𠺢嘛？
唔通噉樣就係你對我哋嘅回應？
仲有馬可…仲有馬可佢…
激氣
艾倫
唔得啊，而家諗辦法對付隻嘢先
艾倫，我之前曾經同阿莊噉樣講過
一個人如果乜都唔捨得放棄嘅話
根本就乜嘢都改變唔到
為咗要將自己凌駕喺怪物之上
就要連人性都放棄
安妮佢肯定做到呢一點
雖然唔知佢為咩要噉做
但係…
只有做到嘅人至可以贏
安妮！
如果你今次唔殺死我
就肯定冇機會再繼續
你之前所講同我哋嘅賭局
阿爾敏，呢一邊啊
我知喇
-佢嚟喇…
-你冷靜啲先啊
分隊長，你太興奮喇
好啦，仲以為冇第三輪作戰𠻹
估唔到發展唔係噉喎
艾爾文團長果然諗得周到
跟住落嚟…
你要聽話，乖乖地唔好郁喇
喺呢度你冇辦法好似上次噉
叫啲巨人走埋嚟你度將你食落肚㗎喇
不過你可以放心
係噉今次就輪到我嚟食咗你喇
我係話食晒你身上嘅所有情報
畀佢整甩咗
果然係因為陷阱嘅數目仲未夠
咪畀佢走，追啦
一個人如果乜都唔捨得放棄嘅話
根本就乜嘢都改變唔到
我都知道，我就喺嗰度
嗰陣，我係因為會我捨棄到
對同伴嘅信任
先至會失敗
我一定要趕走晒佢哋
唔係…
係殺晒佢哋
根本就冇多餘時間
考慮而家噉做係唔係正確
總之要即刻行動
唔好諗住有冇啲乜嘢大團圓結局
冇錯
米卡莎！
因為呢個世界就係咁殘酷
今次又咩事啊？
艾倫
（待續…）
（預告）
佢曾經話過
「要將呢個世界所有巨人通通殺晒」
嗰一日，推動年幼艾倫發誓嘅怒火
而家亦都驅使緊佢
將呢一個世界徹底破壞
［城牆：突襲史托希斯區3］