而家就正式開始第57次調查行動
全部一齊前進！
由卡拉尼斯區出發
去揾路線去西甘希娜嘅調查兵團
遇到可能同艾倫一樣
係由人類變成嘅女巨人
而且佢仲不斷噉殺死調查兵團嘅士兵
佢並唔係奇行種
佢係個可以變做巨人嘅人類嚟
無數嘅士兵一個接一個死喺佢手上
喺調查兵團所有人
都唔知發生咩事嘅情況之下
佢哋入咗去巨樹森林繼續行動
里維班唔出手嘅話
仲有邊個可以阻止到呢隻嘢啊？
你揀啦
你諗住信自己吖
定係打算信我
同埋我哋呢班調查兵團嘅人？
我哋繼續前進！
發射！
哦，係喇，有件事我好想問你
就算畀我切斷晒你嘅手腳
你都冇所謂㗎嗬？
因為冇幾耐又會生返出嚟
我要切嘅係你本來嗰個身體
如果整死咗你嘅話
噉就麻煩喇
勢估唔到呢個敵人
一早做定放棄一切嘅準備
估唔到佢竟然為咗消滅情報
寧願畀巨人食咗自己
即刻撤退！
而家再次展開陣形
全隊撤退返去卡拉尼斯區
艾爾文
點解你仲叫里維過去補給𠸏？
冇時間喇喎
女巨人畀巨人食咗
但係，裏便嘅人
係唔係畀巨人食咗？
我就冇見唔到
係噉…即係話…
係，同你之前做落嘅推論一模一樣
喺變返做人類之後
仲可以繼續自由活動嘅類型
唔止噉
如果佢事先就裝備好立體機動裝置嘅話
嗰個匿喺女巨人裏便嘅人
就會同我哋着同樣嘅衫
係里維兵長呀？
唔係，唔係佢，係邊個？
軍達先生！
即係話佢而家混咗入去我哋嘅士兵入面
《進擊之巨人》
［鐵槌：第57次牆外調查5］
就喺超大型巨人消失嗰陣
裏便嘅人
應該早就裝備好立體機動裝置
所以就可以喺視野朦朧下迅速逃走
你唔覺得今次嘅情況都係噉咩？
但係呢樣嘢
如果根據艾倫
變做巨人嗰陣嘅情況嚟睇嘅話
乜唔係已經確認咗冇噉嘅可能㗎喇咩？
佢嘅裝備受破壞
而且連外套都冇埋
最重要嘅
係艾倫巨一個人身上出嚟嗰陣
根本就虛弱到企唔返起身
但係嗰個女巨人，有用自己嘅叫聲
吸引其他巨人埋過嚟嘅能力
由於我哋冇預計到呢一點
所以作戰先會失敗
如果巨人嘅力量有純熟度嘅分別
噉我哋就唔應該
用身為新手嘅艾倫
嚟做判斷呢啲嘢嘅準則
想預先發制人嘅話
我哋一定要有突破常規嘅諗法先得
竟然要全軍撤退？
噉即係話作戰好順利啦？
真係噉嘅話
噉話唔定
佢哋已經知道匿喺
嗰個女巨人入面嘅人類係邊一個
我好想睇下佢係咩樣啊
講起嚟，點會團長佢會知道
只要艾倫出咗城牆嘅話
嗰隻嘢就會就嚟追佢𠸏？
我覺得係因為之前襲擊我哋嗰陣
佢竟然喺中途
突然間唔知點解就停止攻擊
而且，佢哋難得至摧毀托羅斯特嘅城門
但係又冇去破壞入面嘅城門
而且艾倫塞住城門嗰陣
亦都冇理佢
我諗係
因為佢哋根本就顧唔切咁多嘢先只會噉
你話顧唔切咁多？
因為喺嗰陣發生咗比摧毀城牆更加重要
而且仲係件意料之外嘅事啊
係艾倫變做巨人嘅事？
我淨係諗到呢樣
噉即係話…即係…
喺嗰陣時，喺嗰個地方
見到艾倫佢變咗做巨人嘅其中一個人
嗰個人就係巨人
軍達先生
艾倫，唔好停
繼續前進
不過軍達先生…
係邊個？
快啲保護艾倫
激氣啊，點做好啊？
艾爾度，我哋要去邊度啊？
冇時間去騎馬喇
而家要全速前進，返去會合先
佢係女巨人嘅真身？
定係佢嘅同伴呢？
激氣啊，你個衰人
放馬過嚟，無論點我都要殺咗你
係女巨人？
點解會㗎？有冇可能啊？
唔係已經捉咗佢㗎喇咩？
即係話
如果呢個敵人有保存自己氣力嘅方法
噉佢可能會再次變做巨人
出現喺士兵面前
真係佢，佢而家嚟緊
真係係女巨人啊！
竟然仲嚟？
既然佢再次出現，就等我而家收拾佢
唔可以
我哋三個而家會去殺死個女巨人
艾倫你就繼續全速前進
返去會合先
今次對付呢個敵人我留意到
淨係用最佳策略應付嘅話
我哋根本冇辦法超越到敵人
必要時，幾大嘅風險都要冒
要作好失去一切嘅心理準備先得
我都要一齊戰鬥
唔可以
呢個係最好嘅策略
因為你嗰種力量嘅風險太大啊
你噉都唔明白？
唔通你懷疑緊我哋嘅實力呀？
係咪真㗎？艾倫
原來你一直以嚟都係
唔相信我哋嘎？
如果唔係噉樣戰鬥嘅話
人類就贏唔到
我信里維班一定會贏到
祝你哋好運
佢冇咗視力喇
佢至少一分鐘之內都睇唔到嘢
趁而家收拾佢
仲生擒乜嘢啊？
殺咗佢
我要佢慘死
呢個係女巨人嘅報應
我係唔會畀你睇返嘢㗎
我要斬斷你對手
斬到你舉唔返起㗎
要㓟晒你膊頭啲肌肉
我哋上！
㓟晒落嚟
將佢隻手…
斬落嚟
放低咗
跟住到條頸！
只要斬開支撐條頸嘅肌肉嘅話…
就可以攻擊後頸
好犀利，個女巨人一直喺度挨斬
唔止噉，佢哋完全唔使出聲
就可以配合得好好
我諗
肯定係相信自己嘅同伴先可以做到
佢哋一直都以呢種方式度過難關
所以就算冇咗軍達先生
佢哋都仲可以咁堅強
繼續前進
唔好擰返轉頭
一定要相信大家，繼續前進
呢個就係正確答案
我終於明白喇
問我應該要點做嘅話…
我一直都唔知
你信自己嘅力量又好
或者信邊嗰啲信得嗰個同伴都好
最後冇人知道結果會係點
斬斷佢嘅後頸
艾爾度！
點解會噉㗎？
佢應該未睇得返嘢㗎喎
連30秒都冇
復原一隻眼？
呢個女巨人竟然可以復原一隻眼先
佢竟然可以做到啲噉嘅嘢？
貝多拉，要盡快調整姿勢
貝多拉，快啲走啊！
你隻嘢…
受死啦
點解？竟然斬唔開個後頸？
我要將呢隻嘢…
我要殺咗你！
艾倫？
喂，等陣啊，米卡莎！
呢一把聲…唔通…
（提供畀調查兵團嘅馬種）
（經過品種改良）
（約160厘米，450-500公斤）
（最高時速達75-80公里）
（巡邏時嘅速度保持喺35公里）
因為我喺呢個時候做錯咗選擇
因為我…
一直都諗住相信自己嘅同伴…
大家先會死
如果我一開始
揀咗相信自己一個人去戰鬥
下定決心將呢隻女巨人殺死…
頭先，如果我變咗做巨人
唔係，或者喺更早之前
喺嗰陣如果我參與戰鬥…
嗰陣連里維兵長都喺度
一定可以打得贏佢
話唔定仲可以生擒佢
你噉做其實係冇錯
你想點就點啦
因為我…一個選擇
就係因為我嘅選擇害死咗咁多位
因為我嘅錯大家都…
不過，唔理點講都好
一日最衰都係你！
等我隻手好返之後
一定要將你碎屍萬段
逐啲逐啲噉，溶溶爛爛噉
將你隻巨人成個食落肚！
艾倫！
等陣啊
艾倫
唔好走啊
你要將艾倫…
將艾倫…
還返畀我！
點解𠸏？把刀斬唔入𠸏？
艾倫佢一定仲未死㗎
我知艾倫…
佢一定仲未死㗎！
唔理你喺邊度
我要殺咗呢個女人
跟住要撕開晒佢嘅身體
由呢個咁污糟嘅地方
盡快救你出嚟
好對唔住，艾倫
你等多我一陣啦
我會救返你
咪走啊！
做咩啊？
而家唔好衝過去
就噉保持住呢個距離
睇嚟佢已經好攰
而且佢嘅速度冇之前咁快
佢頭先將艾倫成個後頸咬落
艾倫係咪已經死咗？
（待續…）
（預告）
艾倫仲未死
快啲畀返艾倫我
眼白白噉睇住艾倫
畀女巨人搶走咗嘅米卡莎
同人類最強士兵里維
聯手挑戰女巨人
喺佢手上搶艾倫返嚟
［失敗者們：第57次牆外調查6］