850年
超大型巨人再次出現
而且好似上次噉破壞城牆
巨人又再一次蹂躪人類
奉命迎擊巨人嘅士兵
相繼畀巨人食落肚
然後…
艾倫，快啲…
艾倫都畀巨人食咗
米卡莎真係好犀利啊
要點樣先可以好似佢咁快呢？
唔妥啊，佢果然冇咗平時嘅冷靜
無論點我一定要贏
點都要生存落去
喺畀逼到入絕境嘅米卡莎面前
突然出現一個襲擊巨人嘅巨人
《進擊的巨人》
［聽到心臟的跳動：托羅斯特攻防戰4］
搞掂喇
你嘅機動裝置用得返喇
刀刃都補充好晒
不過，唔該留返呢樣嘢畀我吖
我真係唔想自己生勾勾噉
畀巨人食落肚
你…你做乜嘢啊？
阿爾敏
我點都唔會抌低你喺呢度
但係，要去有咁多巨人嘅地方
仲要抱住一個人飛嚟飛去嘅話…
快行啦
唔得啊
快啲放手啊
再係噉落去嘅
到時我又試會害死更多朋友啦
等陣啊
聽我講先，我有個提議
你有個提議？
因為要你哋嚟幫手
所以要由你哋決定啊
我知噉做好荒謬
我哋要利用嗰個巨人
要利用嗰個巨人？
佢專責襲擊巨人
對我哋人類就一啲興趣都冇
假如，我哋可以巧妙噉
將佢引去畀巨人包圍嘅總部
利用呢隻嘢打低其他巨人嘅話
話唔定可以救到大家
你話引佢去總部度？
你諗住要點樣引佢過去啊？
我估呢隻巨人應該係靠本能戰鬥
係噉由米卡莎同哥尼
將佢周圍啲巨人全部殺晒
噉佢為咗揾新嘅巨人
就會移動去其他地方
處理得好，就可以引佢去總部
啲咁危險嘅嘢
點可以靠估就做出嚟㗎？
不過，只要呢個方法行得通嘅話
就可以將總部嗰邊啲巨人全部消滅
呢個方法值得試
你講真嘎？
與其留喺度坐以待斃
不如放膽搏一鋪仲好
我接受阿爾敏你嘅提議
你話同巨人一齊去對付其他巨人？
冇錯，就係噉樣
衰咗嘅話，肯定會畀人笑㗎
但係如果成功嘅話
就可以救到大家
係噉，就事不宜遲
唉，話走就走，你哋等埋我啊
我有冇噉樣嘅資格呢？
有冇帶領大家戰鬥嘅資格呢？
有冇啊？
咪住
咪住先
就趁而家，啲巨人聚埋晒喺一齊
而家係好機會啊
各位！
我哋趁而家一齊衝去總部啦
得呢個機會
用晒啲氣體我哋就玩完
快啲啊，大家一齊上啦
莊
多謝你啊
全靠你，我哋先走得甩咋
我係話全靠你咋，我之前都話過
你好啱做指揮官嚟㗎啦
結果係點我都仲未知㗎
激氣啊
有幾多人嚟到呢度呢？
我哋用咗同伴嘅死
有幾多個人因為我犧牲咗？
你哋兩個…
唔通係補給班嘅人嚟𠸏？
唔好噉啦，莊
就係呢啲人
對出面搏命嘅士兵見死不救
一日都係因為你哋
搞到好多人無辜犧牲啊
噉係因為巨人入侵咗補充庫入面
而家噉樣我哋都冇辦法㗎
有辦法解決呢啲噉嘅嘢
唔係你哋嘅工作嚟㗎咩？
伏低
今次弊喇，啲巨人發現咗我哋
唔好逼啊，逼埋一齊出唔到去㗎
米卡莎去咗邊度啊？
佢冇晒氣體，實係畀巨人食咗啊
噉都好正常啫
而家噉樣嘅情況先至係現實
我一直…
睇到嘅究竟係夢仲係幻覺？
我明明一早知道現實到底係點
只要用個腦諗下，好容易就知
我哋根本冇可能打贏佢哋
冇可能打贏巨人
咩事啊？
呢一隻巨人做緊啲咩啊？
係米卡莎？
好險啊，啱啱好用晒啲氣體
今次成功喇，好彩趕得切返嚟咋
係咪眼花啊？
米卡莎你冇死到仲生勾勾？
做得好啊，阿爾敏
好痛啊
你嘅作戰計劃真係好成功啊
各位，呢一隻巨人
係專殺其他巨人嘅奇行種
而且，佢對人類一啲興趣都冇
只要我哋好好噉利用佢
我哋就可以離開呢度喇
你話你要利用呢隻巨人？
你竟然話要利用巨人嚟幫我哋手？
你哋係咪喺度發緊夢啊？
唔係發夢
唔理佢係奇行種定係咩都好
都要利用呢隻巨人救返大家
呢個…係我哋而家要生存
唯一同最好嘅方法
（氣體吹向鼓風機令到佢轉動）
（調整氣體嘅壓力操作輸出嘅力量）
（巨人嘅體格差異圖解）
冇問題嘅
呢隻嘢犀利過普通巨人咁多
喺佢同其他巨人打鬥嗰陣
呢座建築物應該唔會有事
講到呢隻巨人
你哋究竟知道幾多關於佢嘅嘢啊？
知道佢會幫我哋噉咪得囖
你噉講嘅係，最緊要嘅就要脱險先
揾到喇
呢啲嘢係憲兵團保管住嘅
雖然黐咗好多塵喺上便
其實用槍係咪可以對付到巨人呢？
諗諗下，我都唔係好有信心
噉做真係得？
係咪肯定冇問題㗎？
我哋有枝槍好過乜都冇吖
如果而家補充庫入面
仲係得七個三四米高嘅巨人嘅話
就可以用呢啲槍打盲佢哋
等佢哋短時間失去視力
我哋呢個作戰計劃
首先要揾一批人用天花板嘅升降台落去
跟住
入面嘅人要同時瞄準七個巨人對眼
不斷開火，打爆佢哋對眼
然後
就係我哋生死存亡嘅關鍵
匿喺天花板上面嗰七個人
要配合開火嗰一刻
撲去攻擊巨人嘅要害
即係話，呢次作戰計劃
將會一次過決定呢度所有人
到底係生定係死
所以唔可以有差錯
喺天花板上面嗰七個人
一定要同時將七隻巨人通通殺死晒
負責斬嗰啲巨人嘅
一定要由運動能力
同成功率最高嘅七個人嚟做
呢七個人掌握呢一度所有人嘅性命
壓力好大，好對唔住
噉係咩壓力吖
邊個做得好失敗咗嘅，個個都會死
個個壓力都係一樣
不過，我提出呢個噉嘅方案
呢個方案係咪真係最好嘅方法嚟呢？
事到如今，我哋會有噉做
我哋已經冇時間喇
而且我哋諗唔到更好嘅方案
我哋要全力以赴，打低晒啲巨人
你放心啦，要對自己有信心
因為你擅長嘅，就係揾出答案
我同艾倫都曾經畀你呢種能力救過
你話我救過你哋？幾時嘅事？
升降台已經準備好晒
槍都上晒彈
所有嘢準備好
係你自己唔知道啫，之後再同你講啦
嗯
不過噉樣，我哋冇咗立體機動裝置
真係殺得死啲巨人？
冇問題
對手只係啲三四米高嘅巨人
話咁易可以斬中要害啦
唔理啲巨人有幾大
喺佢個頭下便同埋條頸後便…
長1米，寬10釐米
或者將呢樣嘢插入巨人嘅籮柚都得
除咗頸，嗰度都係弱點
我都唔知喎，原來仲有呢一招嘎？
我而家至知巨人有呢個弱點㗎
萊納你吖
話唔定你頭先講嘅呢句嘢
就係你嘅遺言嚟喇
太好喇，巨人數量冇多到
一於照計劃去進行
大家冷靜啲，我哋要等佢哋再行埋啲
再等下
盡量避免不必要戰鬥
如果唔想有任何人犧牲
就要把握機會，一擊決勝負
未得
大家準備
開火！
成功喇，大家點啊？
其實…
-我唔係想打搞你
-要今次弊喇
整親你好對唔住啊
莎夏同哥尼，快啲走啊
快啲掩護佢哋啦
打搞到你…真係好對唔住啊
米卡莎
今次全靠你咋
你有冇事啊？
好彩你喺度咋
冇事就企起身啦
好多謝你啊
唔使客氣
噉就好喇
今次真係好險，安妮
我哋個個都冇受傷，太好喇
全部都搞掂晒
而家即刻進行補給
真係好喇
今次掂喇，終於得救喇
啲巨人冇再入嚟呢度喇
全靠嗰隻巨人打低啲巨人咋
估唔到我竟然會向巨人屈服
今次我真係冇面目見你哋咁多位啊
遲啲先笑你講埋啲噉嘅嘢啦
而家要盡快脱險啊
諗諗下我真係覺得自己唔啱做指揮官
你以後到唔好再話我啱做喇
你唔好噉諗，其實你真係好啱做
噉係因為你唔係個好強嘅人嚟
所以好清楚明白弱者嘅心情係點
正因為噉
你好識得正確噉分析實際嘅情況啊
喺我哋咁多入便
你最清楚咩時候要做咩事啊
你頭先嘅指示好正確啊
所以我只會跟住你走
而家只可以保住條命
大家準備好未？而家逃生
-係！
我哋一齊衝出去
上城牆，同大家匯合
米卡莎？
米卡莎，點解你仲唔走啊？
嗰個巨人…
畀巨人食緊？
佢嘅身體而家竟然唔可以再生？
我覺得只要我哋
可以解開嗰個巨人嘅謎團
話唔定就可以打破人類
畀巨人壓迫嘅絕望局面
甚至反敗為勝
我同意
如果任由佢畀巨人食
就乜嘢都唔會知道
係噉嘅話，我哋一於過去幫下佢手
殺咗佢身邊嘅巨人
令到佢可以繼續生存
你係咪傻㗎？
我哋幾個咁難得先脱離呢個險境
不過噉喎
如果嗰個巨人有可能做到我哋嘅同伴
阿莊，乜你唔覺得
佢係件犀利過任何大炮嘅武器咩？
你竟然話係同伴？
你係咪講笑啊？
嗰個咪係…
食咗湯馬士嘅奇行種？
你哋啊
你哋話要救乜嘢話？
照噉樣睇嚟，佢而家已經筋疲力盡
都係算啦，快啲走啊
嗰隻噉嘅怪物邊有可能係同伴吖？
講到尾巨人始終係巨人
究竟發生咩事啊？
米卡莎
係艾倫？
畀巨人咬斷咗嘅手腳
全部完好無缺
喺嗰陣時
佢明明畀巨人吞咗落肚㗎
就喺嗰陣
到底艾倫你發生咩事啊？
即係話，呢啲噉嘅嘢
全部係艾倫做嘅？
（待續…）
（預告）
佢發誓要殺晒所有巨人
呢個咁強烈嘅信念
令到艾倫變咗可怕嘅巨人
但係，軍方將可以變做巨人嘅艾倫
視為人類嘅威脅，拔刀相向
［左臂的下落：托羅斯特攻防戰5］