845年，人類嘅正常生活
就好似城牆一樣
因為突然出現嘅盔甲巨人
同埋超大型巨人
一次過被摧毀晒
跟住
由百幾年嘅飢餓解放出嚟嘅巨人
再一次踐踏人類
唔好啊！
人類放棄咗瑪莉亞之牆
失去咗兩成人口同三分一嘅領土
活動範圍退後到蘿紗之牆入面
《進擊的巨人》
［畢業禮之夜：人類再次崛起2］
（入團兩年之後）
太慢喇
你班蠢材跑快啲
做咩啊？亞魯雷特
你落後咗好多喇
係咪覺得太過重啊？
使唔使畀你放低啲裝備嚟跑啊？
如果今次係嚟真嘅
你一早畀巨人食咗喇
激氣
畀我吖
再噉落去，你會畀人淘汰
我哋今日嘅訓練都會計分㗎
你噉做嘅話，連你都會畀人扣分㗎
唔畀人發現噉咪得囖
趁我未改變主意，你快啲跑啊
萊納布朗
有強健嘅體魄同好堅強
同伴都好信賴佢
我唔要做人負累
阿爾敏亞魯雷特
雖然體力方面好唔掂
但係頭腦就好好
安妮雷恩哈特
斬擊方面可以話係無懈可擊
但係冇團隊精神，性格孤僻
貝爾托特胡佛
雖然好有潛質，但係唔夠積極
莊基爾斯坦
擅長用立體機動裝置
但係份人太口無遮攔
好容易同人產生摩擦
斬擊方面，我唔夠佢兩過嚟
噉我有快佢哋一步揾到巨人啦
可以入到憲兵團嘅人…係我！
多謝你啊，莊
跟喺你後便果然冇錯
得咗喇！
莎夏布勞斯
有異常敏鋭嘅直覺
但係就唔適合團體行動
哥尼史普林格
鍾意有行動嗰陣出術
但係份人唔算太醒目
嚟啦
可惡，又唔夠米卡莎深
米卡莎阿加曼
所有科目都好出色
可以話係史無前例嘅天才
艾倫耶格
雖然冇咩得出嘅技能
但係好努力不斷進步緊
仲有…
佢比其他人有更強嘅決心
好痛啊
對唔住啊
我唔係太識控制力度
係噉而家輪到你做壞人嚟攻擊我喇
有冇問題？
呢個訓練嘅目的究竟係咩啊？
有咩情況係士兵會用人嚟做對手啊？
赤手空拳去對付獵物
蠢材先至會噉
你噉講太不負責任
我哋已經係士兵
無論眼前嘅情況有幾不利
我哋都絕對唔可以逃走
無論對手係邊個
我哋都要純熟運用大炮同格鬥術
我認為掌握所有技巧只係負責任嘅士兵
仲有你睇下嗰邊
哦，安妮呀？
睇嚟佢今次又成功噉瞞住教官偷懶啊
好啦，艾倫
我哋去教訓下嗰個唔認真嘅人
教識佢一個真正嘅士兵
應該要做啲乜嘢
你唔驚教官用個頭撼你呀？
如果你唔想變到比而家更加矮嘅話
就唔好再喺度蛇王乖乖地返去訓練罷啦
喂，你點可以噉講嘢㗎？
好喇喎
佢平時已經冇咩表情
嬲起上嚟仲恐怖
好啦，要開始喇，艾倫
我去？
安妮，你知規矩係點㗎啦
我嚟喇
噉𠸏？
居然踢我隻腳？
我走得未呀？
仲未得啊
你要搶到對方把匕首先算贏
等陣啊，安妮
要跟返正規格鬥術嚟打㗎
嗱
今次應該係輪到你嚟攻擊我喇喎
吓？我嚟？唔使啊
去啦，萊納
你唔係話要教識佢
士兵要做咩㗎咩？
冇錯啊
士兵遇到咩情況都唔可以逃避
就好似而家噉
你嘅技巧好出色啊
係邊個教你㗎？
係我爸爸
全部都畀你爸爸教𠸏？
點都好啦
做埋啲噉嘅嘢，根本就冇意義
你講緊呢個訓練？
對人嘅格鬥到最後都係唔會計分㗎
好多人都係噉意就算數
要奪得選擇權
加入憲兵團去內地嘅話
就要考到頭十名至得
會認真練格鬥術嘅
就只有得你呢啲傻瓜
同埋蠢材
弊喇，係教官啊
點解喺而家呢個社會
最有能力對付巨人嘅人
就偏偏畀人派去距離巨人
最遠嘅地方？
究竟點解會有啲咁荒謬嘅政策？
點解？我點知喎
會唔會呢啲就係人類嘅本性？
總之我冇興趣
喺呢個無聊嘅社會制度
同你哋班蠢材玩埋晒呢啲…士兵遊戲
安妮根本唔適合做士兵
因為我一直係諗住變強
所以從來冇諗過
呢個咁簡單嘅矛盾
其實，大家都係為咗遠離巨人
只會磨練殺死巨人嘅技巧
噉都冇辦法
因為喺瑪利亞之牆
畀超大型巨人踢爛之前
啲人覺得只有調查兵團
先要識立體機動裝置
就係因為噉加到呢項技術不斷退步
首先噉又可以去內地呢個附近…
我哋只要利用呢個慣性方法
就可以減少氣體嘅消耗喇
你講得簡單啲啦
不過，呢樣嘢當然唔係
每一個人都可以做得到啦
總之想加入憲兵團就要記住喇
呢樣嘢好緊要㗎
如果可以入到就好喇
可以喺國王身邊做嘢
真係無上嘅光榮啊
喂，馬可
好心你講真心話唔會喺度扮嘢啦
你之所以想加入憲兵團
係因為可以喺內地過啲
又安全又舒適嘅生活吒嘛，唔係咩？
唔係啊，講真我真係好想…
內地生活舒適？
五年之前，呢度都係內地嘅一部分
你究竟想講乜嘢啊？艾倫
莊，就算你唔去內地生活
用噉嘅心態受訓，已經搞晒舒適喇
你個死仔啊
乜你唔覺得好荒謬㗎咩？
只要殺死巨人嘅技巧越出色
就越可以確保自己唔使接近巨人
就算真係好荒謬又點啊？
為咗入憲兵團
最好有多啲咁蠢嘅政策𠻹啊
你真係好自私啊！
蠢材，呢啲叫現實啊
艾倫，唔好噉啦
唔好噉啦
咪以為我會就噉算啊
放手，我會扯爛嘅衫㗎
話知件衫點啊？你個衰人
吓？你講咩啊？
係喇，我要冷靜
呢個人只係單純噉宣泄感情
就好似以前嘅我噉
但係我已經唔同
我用技術結束呢件事
好痛啊
你頭先做過啲咩嚟啊？
訓練嗰陣，我好畀心機苦練所有格鬥術
但係你就只係求其玩玩下
你以為喺呢個噉嘅世界
真係會有安逸嘅生活？
你噉做算係…
一個士兵吖？
我喺頭先喺出便聽到呢度好嘈
所以過嚟睇下
有冇人可以話畀我知發生咩事啊？
頭先係莎夏放咗個屁
原來又係你呀？
唔該你學下咩叫做禮貌啊
就係噉，218名訓練生
終於到畢業喇
獻出你哋個心
-係
你哋今日就係由訓練兵團畢業嘅日子
你哋有三個選擇
努力維修城牆
保衞各個城鎖嘅駐紮兵團
要有犧牲嘅決心
挑戰城牆外巨人領域嘅調查兵團
同埋喺王城管理民眾
維持秩序嘅憲兵團
當然有資格申請加入憲兵團嘅人
就只有頭先宣佈成績排頭十名嘅士兵
終於都嚟到呢步喇
今次就輪到我哋
將巨人趕盡殺絕
（第十名：克里絲連茲）
（第九名：莎夏布勞斯）
（第八名：哥尼史普林格）
（第七名：馬可波特）
（第六名：莊基爾斯坦）
（第五名：艾倫耶格）
（第四名：安雷恩哈特）
（第三名：貝爾托特胡佛）
（第二名：萊納布朗）
（第一名：米卡莎阿加曼）
好嘢，噉我就可以加入憲兵團喇
我唔使再驚冇嘢食喇
點解嗰個艾倫嘅成績會好過我㗎？
激氣
你話唔會加入憲兵團？
你講真嘎？艾倫
咁難得入到頭十名，你都唔加入？
我一開始已經決定咗
我參加士兵訓練
唔係為咗去內地生活
而係為咗同巨人戰鬥
冇可能贏㗎
你應該知道㗎啦
到而家為止已經死咗二十幾萬人
冇咗兩成以上嘅人口
呢一個就係答案
人類…
係贏唔到巨人㗎
噉又點啊？
就係因為贏唔到，所以就放棄？
係啊
一直以嚟人類從來都未贏過
但係噉只係因為我哋對巨人認識太少
面對佢哋用人海戰術根本冇意義
雖然我哋輸咗
但係喺戰鬥得到嘅情報
會為下次作戰帶嚟希望
唔通
我哋要放棄用二十幾萬
條人命換返嚟嘅重要情報
乖乖地成為巨人嘅食物咩？
唔好講笑啦
我發誓一定會將世界上所有巨人
一個不留通通都殺晒
呢個就係我嘅夢想
人類仲有一日會反敗為勝
等陣啊，艾倫
牆外便又好去邊度都好話知你吖
總之我要加入憲兵團
艾倫，頭先你講嘅夢想…
哦，我只係相信你講過嘅嘢
人類點都一定要出去外面
我都同你一樣，要加入調查兵團
阿爾敏，你講真嘎？
你最擅長係理論嘅嘢
應該喺其他方面發展啊
放心啦，我點都唔會做大家嘅負累
我都要加入調查兵團
喂，你係第一名嚟㗎
應該加入憲兵團先啱㗎
如果你加入憲兵團嘅話…
噉我就加入憲兵團
如果你決定加入駐紮兵團
我都會跟住你去
因為艾倫你唔同我一齊嘅話
好快就會死
我都冇拜託過你做啲噉嘅事
我已經唔想再失去任何親人
嚟喇，係調查兵團嘅主力部隊啊
艾爾文團長，請你趕走啲巨人啦
睇下，係里維兵長啊
傳聞話佢一個人就等於一支軍隊㗎喇
唓，真係嘈死啊
同五年前嘅情況完全唔同
估唔到而家有咁多人對調查兵團
充滿期待
因為大家嘅心情都比之前開朗咗好多
再加上呢五年咁平安
固定炮台都已經改良咗好多
我諗嗰啲超大型巨人
都應該唔會再嚟㗎喇
冇錯啊
你哋呢對白痴夫妻
唔好講埋呢啲噉嘅説話啊
好…好衰㗎
我哋邊係咩夫妻喎？
你太心急啦，艾倫
噯，艾倫
漢尼斯叔叔？
我聽講你哋噚日畢咗業喇喎
以前嘅死𡃁仔，而家成熟咗好多
漢尼斯叔叔都係吖
以前嘅醉酒佬變就咗工兵部隊長
你隻嘢吖
艾倫，好對唔住啊
嗰陣時我冇足夠能力救你媽媽
唔係漢尼斯叔叔嘅錯
我哋唔再係無知嘅細路
亦都唔會再畀呢啲悲劇發生
因為我哋一定會打贏巨人
我真係唔知應唔應該為佢嘅成長高興
唔好死啊
吓？你要加入調查兵團？
哥尼
你唔係一直都為憲兵團好好㗎咩？
誒…係，不過…
喺聽咗艾倫噚日嘅演講改變咗主意啊
收聲啦
呢個根本係我自己嘅決定嚟嘅
唔使唔好意思喎
唔止你一個㗎
湯馬斯，唔通你…
係啦，咁多位
我喺長官嘅糧倉度
攞咗嚿肉出嚟啊
莎夏，你想畀人韞喺單人房咩？
你果然真係一個死蠢啊
死蠢仲恐怖過巨人啊
我哋一陣間分咗嚿肉嚟食吖
將佢切片之後，用嚟夾麪包
拎返去啦
冇錯啊
自從土地減少咗之後
啲肉比以前珍貴咗好多
你哋放心啦
只要我哋搶返啲土地返嚟
咪可以養多啲牛同羊囖
我真係好想食牛肉啊
你…你都要留返份畀我啊，我都食
噉好喇，我都要食埋一份
你哋幾個…
仲喺度發咩吽逗啊？艾倫
唔繼續做嘢嘅，會畀人發現㗎
係噉我哋食晏見啦
嗰日之後已經過咗五年
人類終於重拾自己嘅尊嚴
贏到㗎
人類嘅反擊
而家就開始
好熱啊
森姆爾！
莎夏！
森姆爾，你唔好亂咁郁啦
真係好險啊
道城門…畀佢整爛咗
又嚟喇，啲巨人會再入嚟㗎
要一隻不留，將佢哋通通殺晒
一隻不留，通通殺晒
固定炮整備四班
準備戰鬥！
目標係超大型巨人！
係好機會，絕對唔可以畀佢走
喂
五年冇見喇
（待續…）
（預告）
地獄之門再次打開
士兵連喘息嘅機會都冇
就成為巨人嘅食物
喺戰鬥期間
艾倫為咗拯救跌落死亡邊緣嘅阿爾敏
於是…
［首戰：一托羅斯特攻防戰1］