所有人拔劍
等到嗰個巨人一現身嗰陣
即刻殺死佢
快啲跑
真係好快啊
喺呢個森林入邊
冇辦法去事先避開佢啊
佢追緊上嚟啊
兵長，轉用立體機動裝置啦
兵長！
咪走啊！
後面出現增援
兵長，請畀指示
而家戰鬥喇，嗰隻嘢太危險喇
應該由我哋負責搞掂佢啦
繼續噉會畀佢追到㗎
就喺呢一度搞掂佢
我哋為咗噉先走入嚟森林
乜唔係噉咩？兵長
兵長，請畀指示啊！
所有人揞住對耳
《進擊之巨人》
［咬痕：第57次牆外調查3］
係音爆彈？
你哋嘅任務到底係乜嘢？
你哋班人竟然因為一時衝動就亂咁開戰
我哋嘅使命唔係噉樣
呢個班嘅使命係我哋一日未死
就一定要竭盡全力保護呢個細路
唔可以畀佢受傷
乜係為咗監視我咩？
我哋而家繼續騎馬
一直前進，明唔明？
我知道喇
我哋要繼續前進？
係噉，要去邊度啊？
仲有啊，嗰隻嘢好快就會追到上嚟㗎喇
又嚟喇
增援已經嚟咗
唔去掩護佢哋嘅話
又會畀巨人殺死㗎啦
艾倫，望住前面
軍達先生
步伐唔好搞亂，要保持住最快速度
艾爾度先生，點解啊？
里維班唔出手嘅話
仲有邊個可以阻止到呢隻嘢啊？
又有人死咗喇
我哋本來有機會救到佢㗎
有人仲喺度戰鬥緊
我哋而家仲有嚟得切㗎
艾倫，繼續望前面，全速前進
你叫我唔好理後面同巨人戰鬥嘅同伴？
唔通要我對住啲同伴
見死不救繼續逃走呀？
冇錯，就係噉樣
你要遵從兵長命令，唔可以違抗
我唔明你哋點解噉都要見死不救呀
你哋唔解釋嘅話，我點都唔會明
點解要噉啊？
兵長做出嘅決定
係唔需要任何解釋嘅
你連呢啲嘢都唔明
係因為你仲係一個新仔嚟啊
你知嘅，就即刻收聲
唔係
就算得我一個都可以戰鬥
點解我一定要靠其他人嘅力量唧？
我靠自己戰鬥就咪得囖
你想做乜嘢啊？艾倫
你應承過我哋㗎
淨係喺你生命受到真正威脅嗰陣
我哋先至可以畀你噉樣做
艾倫
其實你噉做係冇錯啊
你想點做就點做
我知道得好清楚
你呢個人先至係真正嘅怪物
噉同巨人嘅力量一啲關係都冇
就算我哋用武力制服佢
將佢韞喺個籠入邊都好
肯定冇人可以令到佢屈服
佢一定會唔甘心
我想殺晒喺城牆出面嘅所有巨人
艾倫，你同我哋之間喺判斷上嘅差異
係因為經驗上嘅唔同
之不過，唔靠呢啲嘢都冇乜所謂
你揀啦，你係諗住信自己吖？
定係打算信我
同埋我哋呢班調查兵團嘅人？
問我應該點做嘅話
我一直都唔知
你要信自己嘅力量又好
抑或者相信身邊信得到嘅同伴都好
最後都冇人知道結果會係點
噉所以，你盡你嘅可能
選擇一個唔會令到自己後悔嘅方法
艾倫
相信我哋
我諗到我打到你半死嚟制止你嘅方法
雖然話阻止變做巨人嘅你
淨係得殺死你呢一招
不過真係噉做話做，你會受重傷
話雖講係噉講，都要視乎每個人嘅能力
最重要嘅係
要切埋包埋你在內嘅嗰忽後頸肉落嚟
喺之前
可能要切埋你部分手腳落嚟都唔定啦
橫掂你啲手腳
都會好似蜥蜴噉生返出嚟
真係好核突啊
等陣先啊，乜冇其他方法喇咩？
我根本都唔知應該點做
先至可以生返出嚟
即係你唔想冇任何危險
或者唔想有任何犧牲就制止到你吖？
唔係
係噉你要嘅做定準備，我哋都係一樣
要冒住畀你殺死嘅風險
你可以放心
係，我知道㗎喇
係噉，我哋可以做實驗喇嗬？
噉做嘅話，風險太大啊
但係我哋
點都要對呢個人做啲驗證先得
可以由我哋策劃呢個實驗啊嗬？
艾倫，如果你有咩唔明嘅話
最好就搞清楚
呢樣嘢係好值得冒住生命危險先去做㗎
差唔多準備好啦嘛？艾倫
準備好之後就會發射信號彈嚟通知你
之後由你嚟判斷啊，你清唔清楚啊？
我清楚晒㗎喇
喺呢個枯井嘅話
就算變做咗巨人而冇咗自我
都可以韞得住佢㗎
我諗
係信號
塞咗城牆之後，我就冇再操縱過巨人
如果到時又再失控嘅話
話唔定今次
會畀里維班嘅精英殺死
唔通佢睇唔到我頭先畀嘅信號？
冇可能
除咗呢樣，就冇其他更有效嘅方法
噯，艾倫
立即停止計劃
發生咩事啊？
杏斯小姐
我變唔到巨人喇
連隻手嘅傷口
都唔可以即刻復原返呀？
係
如果你真係冇辦法變做巨人嘅話
想要塞住瑪莉亞之牆，簡直就係發夢
而家命令你盡快諗辦法解決
係
你唔使咁冇心機喎，艾倫
之不過…
哎吔，即係話你同我諗嘅唔同
你果然係個人類
比起有前冇後噉趕住去送死
已經好好多
今次都唔算係冇用
係啊，小心駛得萬年船
都唔算得係壞事嚟嘅
點解佢哋個個都表現得咁冷靜𠸏？
就算我變唔到巨人都冇所謂？
你冇事吖嘛？
冇事
喂，咩事啊？
頭先係咩爆炸？
點解而家至嚟𠸏？
冷靜啲
里維兵長，其實…
我係叫你哋幾個冷靜啲，聽到未？
（可以發射信號彈嘅小型手槍係靠火藥力量）
（紅：發現巨人）
（綠：決定陣營路線）
（黑：發現奇行種）
咩事啊？係咩聲啊？
艾倫，究竟係乜嘢一回事？
你做乜嘢喺冇批准之下就變身？
-快啲返答我
-等陣，艾爾度
你答我，艾倫，你有咩企圖啊？
其他嘢遲啲先至同你講
首先要證明
你對我哋呢班人…唔係，係人類
係冇任何敵意
快啲證明畀我哋睇啊
呢個就係你喺呢度嘅責任
艾倫，如果你而家膽敢郁下你隻手嘅話
我就即刻斬到你身首異處
我真係我會噉做㗎，講真㗎
係咪要試下啊？
柯魯安，我叫咗你冷靜啲
兵長，你企得太接近艾倫啦
你要行遠啲啊
你錯喇，要行遠啲嘅係你哋幾個
-行開
-點解啊？
係我嘅直覺
發生咩事？你快啲講句嘢
我根本…
叫咗你唔好亂郁啦
-你快啲證明啊
-艾倫
-連我自己都…
-快啲答我
你係咪以為我哋唔膽殺死你啊？
聽住啊，我嚟真㗎喇
-快啲答我
-聽唔聽到啊？
聽住，艾倫，我動手啦
你哋幾個唔該同我冷靜啲啊！
艾倫！
你可唔可以畀我摸下你隻手啊？
好唔好唧？係咪得㗎？
係咪真係得先畀我摸下啊？
杏斯小姐啊，等陣先啊
好…好熱啊
原來冇皮膚嘅巨人身體真係咁熱㗎
你嘅巨人身體真係好熱啊
杏斯分隊長，你實在太衝動喇
喂，你唔覺得熱㗎咩？艾倫
你右手連接住嘅部分，究竟係點樣㗎？
我真係好想睇下啊
係喇，只要我盡快掹隻手出嚟嘅話
呢啲嘢…
喂，艾倫，你啊，唔好亂郁啦
等陣啊
你做乜咁快掹隻手出嚟啊？艾倫
我仲有好多嘢想調查㗎
里維兵長
你而家有咩感覺啊？
我而家覺得好唔舒服
喺今次變做巨人之前
我一直都唔知道
原來大家唔信我去到呢個地步
噉仲使講𠸏？
因為我係專登揀呢啲人嚟睇住你嘅
如果唔死得返到嚟嘅話，就會獨當一面
調查兵團嘅人成日都噉講
我哋永遠喺情報
不足嘅情況下同巨人戰鬥
無論準備得幾充份都好
總會有意料之外嘅情況發生
所以我哋對任何情況都要迅速行動
做定最壞嘅打算同無情嘅決定
講係噉講
都唔使次次都做到咁冷酷無情
好似佢哋頭先用刀對住你嗰陣
其實並唔係乜嘢感覺都冇嘅
里維兵長
杏斯分隊長話揾你
咁耐𠸏？你便秘呀？
邊有啲噉嘅事啊？
我都不知幾暢順
只係嘥咗好多時間同上面解釋啫
不過點都好啦
你哋睇下呢樣
你話呢隻匙羹？
係啊
喺艾倫變出嚟嘅巨人嘅手上面
揸住咗呢樣嘢
仲有𠻹啊
佢係用手指公同食指噉樣揸住
一般嚟講，好難想像呢一個只係巧合
而且呢隻匙羹
點解冇因為熱力
同埋壓力而搞到變形啊？
你有冇諗到乜嘢啊？
我記得我係想執返隻匙羹
跟住就突然之間變咗做巨人
原來係噉
睇嚟呢一次變成巨人嘅理由
話唔定就係噉
好似殺死啲巨人，擋住射嚟嘅炮彈
同搬嚿大岩石
無論喺邊種情況
喺仲未變做巨人之前
都有個相當明確嘅目標
話唔定，艾倫一自殘行為
並唔係變做巨人嘅唯一條件
如果冇咗一個明確嘅目標嘅話
噉就冇辦法變到身
喺今次變巨人嘅情況
的確同擋住炮彈嗰次係好相似㗎
不過
為咗執返隻匙羹就變咗做巨人？
究竟係咩一回事？
即係話
你嗰陣時其實唔係有心破壞
同我哋之間嘅約定嘅
係
等陣啊，你哋做乜嘢啊？
真係好痛
估唔到原來咁痛啊
艾倫，呢啲咁痛嘅事
估唔到你可以做得出㗎
今次呢件事係因為我哋判斷錯誤
呢個只不過係個小小嘅補償
不過呢啲事根本唔算得係乜嘢
我哋嘅工作就係要一直牽制住你
呢方面我哋根本就冇做錯到
千祈唔好咁得戚啊，細路
對唔住啊，艾倫
我哋個個都驚到慌晒
你實係對我哋好失望㗎喇
不過就算係噉
我哋幾個都仲係要依靠你
希望你都可以依靠我哋
噉所以，請你一定要繼續
相信我哋
艾倫，太慢喇，快啲做決定
繼續前進！
救命啊
好對唔住啊
目標而家加速緊喇
繼續跑，就噉樣走出森林
走出森林？冇可能啊
如果你一直喺噉背住佢跑
肯定會畀佢殺死啊
但係，就算可能會死
甚至見死不救都好
大家都揀繼續前進呢條路
里維兵長一直都望住前面
而前輩佢哋
都係毫無保留噉繼續信任兵長
我一樣要相信佢哋
就好似
佢哋一直相信我一樣
發射！
再向前跑多一段就綁好啲馬
轉用立體機動裝置
我要暫時單獨行動
指揮權交畀艾爾度
你哋喺適當距離收埋艾倫
唔好畀巨人發現，隻馬交畀你哋
唔通係…
為咗生擒巨人先至噉做？
點啊？艾倫，睇到啦？
我哋終於捉到嗰隻巨人喇
呢個就係調查兵團嘅力量
你唔好睇小我哋啦，蠢材
點樣啊？明白未啊？
係
佢好似停咗喺度冇再郁喇
我哋唔可以大意㗎
之不過，你竟然可以將佢引到嚟呢度
都係全靠後面嗰啲士兵
搏埋條命牽制住佢
至爭取到時間
冇佢哋嘅話，一定做唔到
的確係
冇錯
都係全靠後面嗰班人
我哋先可以見到呢隻嘢後頸入邊嘅人
希望嗰個人冇入邊嚇到瀨尿啦
（待續…）
（預告）
艾爾文史密夫嘅高度秘密作戰
佢嘅目的原來係為咗要生擒女巨人
調查兵團裏面嘅精英
正嘗試揭開嗰隻女巨人嘅真面目
［艾爾文·史密夫：第57次牆外調查4］