《進擊之巨人》
［微笑：突襲史托希斯區1］
做得好，安妮
做得好好，不愧係我個女嗄
做乜嘢啊？安妮，唔准休息
（史托希斯區）
唔係𠻺嗎？乜你仲未知咩？
嗰個巨人細路同啲主要軍官
（史托希斯區）
（仙娜：東城牆都市）
全部都畀傳回王都啊
今日就會經過呢個鎮㗎喇
乜係呀？
係噉，今次實決定順便解剖埋佢嘅啫
不過點都好啦
如果一切順利嘅話
真係希望連城牆嘅大門都封埋
頭先，你係咪話要封咗城門啊？
噉即係話
繼續用人類隻手沾污城牆呀？
瑪莉亞、蘿莎、仙娜
我哋絕對唔可以用我哋凡夫俗子嘅手
去沾污三位女神嘅尊貴㗎
佢擺明係將城牆當神拜嘅傻佬
你千祈唔好惹佢
咪係囖，竟然有啲噉嘅人
佢哋全部都係神聖不可侵犯嘅神嚟㗎
城牆就係神
我哋一定要崇拜城牆，歌頌城牆
要尊敬神聖嘅城牆
激氣啊
可以保護到我哋生命嘅
就淨係得最神聖嘅城牆
（史托希斯區）
（憲兵團支部）
你終於都起到身嗱？
你瞓覺個樣太恐怖喇
我唔夠膽叫你啊
真係對唔住啊，安妮
安妮，你呢排真係太過懶散
你做咩唧？咁容易就嬲嗱？
畀啲反應啦，安妮
你哋唔好煩住佢啦
話晒安妮佢喺托羅斯特區嗰邊過嚟啊
佢喺呢支部隊裏便
唯一有實戰經驗嘅人
啱啱先經歷過地獄
冇心情講嘢都好正常嘅啫
哦？乜係呀？
乜原來你對佢有意思呀？
呢種噉嘅女仔邊度好唧？
希琪
好似你啲咁蠢嘅女人入到憲兵團
肯定用咗嗰種手段啦
哦？你講咩啊？我唔係好明喎
講嚟聽下吖
夠喇，靜啲
都話咗唔使敬禮嚛
你哋今日要做個工作同平時
做開嗰啲雜務唔同
所以先召你哋嚟呢度
係關於調查兵團嘅人被召喚去王都嘅事
佢哋今日
會經過呢個城鎮嘅中央大道
進入王都
護送任務方面
係憲兵團總部嘅責任
我哋只係負責佢哋
經過呢個城鎮嘅護衞任務
暫時批准你哋喺鎮入便
用立體機動裝置
你哋協助護送團，加強周圍嘅警備
另外，你哋要坐駁船去警備地點
係咁多
我有啲嘢唔明想問下
嗯？係咩啊？
究竟有咩人
會咁大膽襲擊我哋嘅護送團呀？
我從來都冇聽講過
有人會喺呢座城牆入便
反抗國王嘅政府
冇錯，雖然係有小罪犯
但係真係好難想像到喺城牆外面
冇任何據點嘅組織
會喺城牆入便叛亂
最重要嘅係有動機咩？
吓？你份人都幾認真㗎噃
係噉我交畀你啦
任務嘅細節都寫晒喺文件㗎喇
因為我呢班長官係好唔得閒
你哋班新仔就試下自己搞掂佢啦
不過，千祈唔好搞軭件事嗄
要你哋等𠻹，我哋繼續咯
而家輪到邊個啊？
激氣啊，太過分喇
不過講真吖
呢個組織比想像中仲腐敗得多
真係離晒大譜
但係，亦都係因為噉
我至揀咗嚟呢度
不過連我都唔知嗰啲長官
竟然會事無大小都將所有嘢
推晒畀啲新人做
正一人渣
成班都係淨係識得諗自己嘅人渣
個個都係
吓？你喺度講緊乜嘢？馬爾羅
由你揀入憲兵團嘅嗰一刻開始
你就已經係佢哋嘅同類嚟喇
根本就唔係同類
我同佢哋班人渣係完全唔同啊
我係為咗糾正呢度嘅歪風先入憲兵團
咦，你好犀利喎，馬爾羅
估唔到原來你咁偉大嘅人嚟嘎
係噉你點糾正啊？
唯有一步一步噉向上爬
只要做得到高層
就有權整頓紀律
要嗰啲做非法勾當嘅人
得到佢哋應該有嘅懲罰
就係咁簡單
我只係想佢哋變返正直嘅人
就係得咁多
我要佢哋似返一個人
服咗你啦，估唔到你係咁認真㗎
我仲以為你係個好悶嘅人𠻹，對唔住啊
呢個真係個好大嘅目標嚟喎
你要畀心機啲去實現啊
噉好咩？
如果體制入便
全部係你呢啲噉嘅大好人
噉人類真係到咗末日喇
咩話？乜原來你識得開口講嘢嘎？
我相信你係個正直嘅人
講嘅嘢都好啱
我之前識得個好似你噉嘅人
佢想對抗超越想像嘅敵人
佢真係非常之有勇氣
我好尊敬佢
不過最後，佢或者只係個蠢材
你講嗰個人十成十係個蠢材嚟㗎啦
咪將我同佢𠸎埋一齊講啊
唉，我哋講得太耐喇，出發
護送嘅馬車會喺45分鍾之後通過外城門
到現場之後
各自確認自己負責嘅位置，知道未？
係係
喂啊，你有冇搞錯？
咩嚟㗎？
係咪我哋嘅裝備啊？
應該要運過去內地啩
就算係噉
有商會嘅人喺咪一齊都好怪啫
究竟佢哋喺度做咩啊？
佢哋班人竟然私自販賣國家嘅配給品？
喂喂，我哋有任務喺身㗎
唔係𠻺嗎？
估唔到呢個人今次嚟真㗎
唉，橫掂我哋而家仲有時間
一於就喺度慢慢睇戲啦
噉好啦，我哋飲返杯咯
做咩啊？新仔，有啲咩事啊？
私…私自販賣配國家嘅配給品
係犯法㗎
噉又點啊？
嗰啲配給品都係
靠徵收人民重税而買返嚟嘅物品嚟啊
噉所以…
你隻嘢吖
估唔到呢個新人
竟然咁好火走過嚟鬧長官
你呢個新仔將來一定好有前途啫
快啲揾個女人幫你出下火啦
咪…咪走啊
私自販賣國家配給品…
喂
我而家以叛逆長官嘅罪名拘捕你
唔好講笑，無法無天
我就係法律
係你犯法啊
已經打夠，快啲停手
哎吔，真係對唔住啊
呢個蠢材真係畀咗唔少麻煩你哋啊
我哋等陣一定會好好噉教訓下呢個人㗎
定亦話係…
你哋諗住…將件事就搞大啲呢？
下不為例嗄
-係
喂，飲返杯嘢先咧
啊，今日真係做得好苦啊
去邊度好啊？
郁手啦
你頭先當住大家面前講
為要懲罰嗰啲做非法勾當嘅人
係真嘅話，我可以奉陪到底
-食好嘢啊
-仲使你講𠸏？
激氣啊
你呢位小妹妹搞掂咗件事
真係好叻啊
係啊，邊有啲噉嘅事唧？
你識得嘅嗰個人…
不過你之前講嘅蠢材
會唔會郁手啊？
佢一定會
我…喺你嘅眼中
同嗰啲做非法勾當嘅人渣
根本就冇任何分別，係唔係啊？
係唔係都冇所謂啦
其實，噉嘅話
只係代表你係一個人嚟啫
講真，我一直都好想
畀你呢種隨波逐流嘅弱者…
當人看待
安妮
你好
你而家已經係真正嘅憲兵喇喎
阿爾敏？
（憲兵總數大約二千，但係加上駐軍）
（可以動用嘅兵力大約有五千）
（每個城牆派駐約二百憲兵）
（統一訓練兵團、監視駐軍）
發生咩事？點解着成噉？
我係扮做搬運工人
我係用呢件雨褸
遮住自己嘅立體機動裝置
你睇
點解你要噉做？
安妮，朋友一場
你可唔可以幫我哋手，救艾倫走啊？
走得去邊啊？
公然違反國王命令嘅話
可以走去城牆入便邊度啊？
只係暫時將佢收埋啫
我哋根本就冇打算正面反抗王命
我哋只係打算藉住部分
調查兵團反叛作為掩飾
爭取啲時間
跟住盡量搜集多啲可以
推翻軍事法庭決定嘅有力證據
一定掂㗎
推翻軍事法庭嘅證據？
邊會有呢啲對你哋有利嘅嘢吖？
有咩根據？
對唔住，我唔講得
唔好意思啊，我唔可以應承你
我唔會講出去，你哋自己加油
安妮，求下你吖
再噉落去艾倫會畀殺㗎
入面嗰啲咩都唔知道嘅人
淨係識得諗住保護自己
佢哋死到臨頭
都唔知人類已經行緊一條滅亡嘅道路
我知噉講根本就冇咩説服力
不過就算係噉
我哋呢邊唯有趁呢個機會搏一搏
當然啦，我哋盡量唔會畀啲咩麻煩你
但係
如果要通過仙娜之牆嘅嚴密檢查嘅
就一定要借助你憲兵嘅身分幫手先得
我哋已經冇得揀
係噉阿爾敏
你認唔認為我係一好人嚟啊？
係唔係好人？
呢一層…
我唔鍾意同人講
「你係個好人」呢句説話
點樣解釋好呢？
我一直認為大部分人
只會對嗰啲
對自己有用嘅人先會叫佢哋做好人
但係我認為喺呢個世上
冇人可以對所有人都有用處
所以
如果你到最後話唔肯幫手教艾倫嘅
到嗰陣，對於我嚟講
你就會變成壞人
噉好
我幫你
估唔到話咁易就走到出嚟
不愧係憲兵團嘅人啊
就連做嘢都比想像中求其
唔好兩頭望啦
希望做我替身嘅莊唔好畀人識穿啦
不過都應該瞞唔到幾耐
話晒佢同我根本就一啲都唔似
都話冇問題嚛
你哋兩個嘅眼神都咁惡死
而且個樣都好似成個壞人噉款
佢塊馬面咁長邊度邊度似我啊？
喂
如果我喺嗰陣時話唔肯幫你哋嘅話
你哋打算點樣越過呢一幅城牆啊？
到嗰陣
我哋會改為用立體機動裝置突圍
噉太亂嚟喇
而且係未嚟到史托希斯之前逃走嘅話
噉你哋就唔使好似而家咁麻煩
點解要揀呢度啊？
因為我覺得呢一個市鎮
複雜嘅地形可以提高替身作戰成功率
唔止噉，比起正面反抗國王命令
扮順從命令反而仲可以解除佢哋嘅戒心
繼而爭取到更多逃走嘅時間
係呀？係噉，我明白喇
係嗰度
呢度？
嗯
喺呢度入面
有個地下都市廢墟
係喺以前規劃嗰陣留低㗎
只要穿過呢度
我哋就可以去到外門嘅附近
阿爾敏，你真係好犀利啊
安妮？
做咩企起度啊？
唔通你想話自己好驚
呢啲又黑又窄嘅地方呀？
講得冇錯，我而家好驚
好似你呢種一直都咁勇敢
成日趕住去死嘅人
點會明白我呢啲柔弱少女嘅心情？
你冇可能明白
可以令到一個男人
喺半空轉嚟轉去嘅少女
邊度算得上柔弱吖？
唔好亂噏啦，行啦
唔得，我唔去
嗰邊太危險
如果唔行地面嘅話，我係唔會幫手
你仲喺嗰度講乜嘢啊？
唔好再咁任性喇
快啲落嚟啦
艾倫，唔好大聲嗌
唔緊要，米卡莎
由頭先開始，我就好奇怪
點解呢度附近連一個人都冇？
真係吖，我好傷心啊
你到底喺由幾時開始
用呢種噉嘅眼神望住我㗎？
阿爾敏
安妮
點解你會有馬可個副立體機動裝置？
雖然只係好細微傷痕
但係有我同佢保養嘅回憶
所以我認得
係呀？
呢樣嘢係我執㗎
係噉生擒幾個兩隻巨人
都係畀你殺死𠸏？
我唔知喎
但係你早一個月之前就已經噉諗嘅
點解你嗰陣唔即刻採取行動？
到而家為止都唔肯相信
我一直都希望
頭先我講嘅嗰啲嘢都係我睇錯
就係因為噉…
不過，安妮你都一樣
就喺嗰陣，你竟然冇將我殺死
所以，只會變成而家噉嘅局面
係啊，我同你都係一樣噉諗
估唔到到頭來竟然畀你逼到呢個地步
喺嗰陣時，點解…我會留手？
喂安妮，你竟然講埋啲噉嘅笑話
喺呢個緊急關頭
唔好講埋啲無聊嘢敷衍我哋啊
根本就唔好笑
總之你快啲落嚟啦
只要你肯落嚟地底
就可以證明到你清白㗎
落嚟呢度證明畀我哋睇吖
我唔可以去你嗰度
因為我始終唔係一個戰士
我講咗啦
你講嗰啲笑話一啲都唔好笑
話畀我哋知吖
我哋而家仲有機會商量㗎
好喇，夠喇
我唔想再聽落去
冇意義
我一定要斬開你一件件
你呢個女巨人
阿爾敏
好彩我喺你眼中
仲可以成為一個好人
到而家暫時係你賭嬴咗
不過…
我同你哋真正嘅賭局
而家先至開始
艾倫
米卡莎？
太遲喇
（待續…）
（預告）
估唔到女巨人嘅真正身分
原來係安妮雷恩哈特
不過艾倫喺女巨人嘅面前
冇辦法變做巨人
係因為艾倫冇辦法出手對付安妮
［慈悲：突襲史托希斯區2］