這是我壯烈犧牲嘅故事
但不用怕，這個故事真是超級搞笑
最划算嘅是，主角不是我
故事嘅主角是一個女孩，她叫諾
佩，那就要有太陽講起…
那就要有太陽講起
那就要有太陽講起，留心喇
在好耐以前，有一滴曙光從天而
降，而呢一滴細小嘅曙光
就變成一朵魔法黃金花，有咗佢
無論有病定受傷都可以好得返
咦，你見唔見到個位巢皮阿菇啊
你最好記住佢，佢都幾重要㗎
好快就過咗幾百年，係一個好近好
近嘅地方，有一個國家
裏面有受國民愛戴嘅國王同皇后
而皇后呢，大咗肚要生BB
不過佢病咗，真係好病
佢時日冇多，人到珠網嘅時候就會
寄望奇蹟嘅出現，今次嘅奇蹟
係一朵魔法黃金花，嗱
我都話咗佢重要㗎喇，其實呢朵花一直畀
佢收埋，而呢個阿菇就叫做家父夫人
佢一直利用呢朵花嘅魔法
令佢自己可以後生足足幾百年
點先可以做到？
就係唱一首特別嘅歌
佢對住朵花唱歌就會變後生，古怪嘞
呢朵黃金花嘅魔法，依返好皇后
佢生咗一個好靚嘅BB女啊
你睇下佢幾得意可愛，仲有一把好靚嘅金頭髮
大家估到喇，佢就係諾佩
為咗慶祝佢嘅出世
國王同皇后就放咗盞孔明燈上天
就係嗰一刻，所有嘢都好完美
但係眨吓眼，就冇晒
略思前我還，盡顯你光亮，花藏也在…
假伏夫人入咗城堡裏面
偷走咗諾佩，然後就噉樣，消失咗
所有人反轉晒所有地方
但係都揾唔到公主
假伏夫人匿埋喺森林
最隱蔽嘅塔，自己一手湊大諾佩
假伏夫人揾到佢嘅新魔法化喇
但係今次，佢被之前收得噉密
我想出去外面玩啊
乖女，外面嘅世界係好危險嘅
有好多自私自利嘅壞人
你一定要留喺度，等媽咪保護你
明唔明白啊，諾佩？
知喇，媽咪
但係呢座塔始終有窗可以睇到外面
每一年佢嘅生日
國王同皇后都會放幾千盞好明燈上天度
希望有一日，佢哋嘅公主，會再出現
算啦，我諗巴斯哥都唔會黎埋喺出邊嘅
捉到喇
我已經贏咗廿二鋪喇喎
再輸咗一次，你就要幫我抹地㗎喇
好啦，就下你喇
噉你想點啊？
想出去？
你諗下就得
我鍾意留喺呢度，所以你都要
巴斯哥咪噉啦，其實呢度都唔係噉差啫
都
出動了，嘗試太多，朝朝打掃仲要拖
誰能及我轉眼，揚揚快手做妥
時候尚早，但我只能在這地方童話
文學先遲，在細微冇數片
能任意畫出幻想中各種構思
彈結他學職生，整備我都可以
於是每日一樣都會變
食過午餐，同屋泡完又作飯
人生滿意我，各樣也都如是
隨便混用想像規，不再點構思
求法順橫一點，做多百千幾次
其實我愛心亦想改變
何時只可以，才可以，才可以
能讓我看生命開始過
長空明晚，明亮燈火熱
月光年慰，遮授神天經典
戀戀火焰，從哪裏出現
求燈下一天，越過遙遙嘅那邊
嘩，你這個海警真是無敵
別説了，快啲
等等，對了，左不向右，就要這座城堡
搞掂完這件事，夠你買了大城堡嘅
噉樣好嗎？
對
喂，去哪？
喂，別走啊
喂，你信不信我真嘅買了這座城堡了
我不是開玩笑嘅
嘩，現在才是八點
這麼快就搞掂，今天認真信你啊，發財喇
終於到了
今天是個重要嘅日子啊，巴斯哥
我決定怎樣都要試試，一會就問媽咪
她來了
OK， OK，來了，別讓她見到你啊
我已經在這裏等到變了阿哭了
我來了，媽咪
來了
媽咪
你好聰明，女人，真是不明白
為什麼你每次拉我上來都會這麼順呢？
有時候呢，我都替你累了
也不是啊
那為什麼你要罰我等這麼久呢？
怪女玩玩而已
勇敢點
對了，媽咪啊
你應該記得明天是一個大日子了
乖女，過來啊，快啲過來看看
你見不見到啊，我見到一個又聰明
又有自信，又靚嘅年輕女孩
你什麼時候來嘅啊？
教阿吉姐
你好心你別經常都這麼認真啊
OK，媽咪啊
剛才我想説明天其實就係…
怪女啊，你媽咪我真嘅覺得很累啊
可不可以唱首歌給我聽啊
跟着再聊
好啊，媽咪
唱歌練法術，法波又法兩
日珠水月白，尋回上述我嘅
慢着，媽咪
日珠水月未來，再一次會來
夢想會實現，尋回誠實我嘅
樂佩啊
對了，媽咪，剛才我想説明天是
一個大日子，但我沒什麼反應
所以我講白點，明天是我嘅生日啊
沒有…沒可能，我記得很清楚嘅
你去年生了日啊
這就係生日嘅巧妙之處啊
生日年年都有啊
媽咪，我明天就18歲
那我還想説呢，今年生日最想要嘅呢
其實，我已經想要了好多年了
好啦…乖女，拜託你，別再鬼吃泥
你知道我最討厭人家説話
説得不清不楚，超討厭嘅，跟你玩玩
而已，看你嘅樣子，嚇得臉都青了，傻女
我想去看色飛嘅光
什麼？
其實我是想你跟我出去看色飛嘅光
哦？
你想看星星？
是這東西啊
我研究了好久了，星星是不會動嘅嘛
但是這啲光，每年都在我生日
嘅時候才會出現嘅，媽咪
正正在我生日，我總覺得那啲發光嘅東西
是和我有關嘅，所以我
一定要去證實一下啊，媽咪
不只是在窗上
是要去現場，我好想知道那啲是什麼
你想出去外面看？
不是吧？
聽我説，我嘅心肝，我嘅寶貝
仍然像個小孩，小朋友，留在這
小屋裏，完全為了…我知道…
幫你，去避開，風險太多
一早知道你會想離開我，常期望出
就撇下我囖，想提醒你…，不過…
請接吻
行窗，踏窗，媽媽知道
囖嗦只想你好，這一世界極恐怖
媽媽知道
外面極易迷路，波滿人有靠飯喔
怪之惡惡，很恐怖嘅爛頭，瘋子可住了
你想…還有，變種怪物
千年級嘅鬼，不想説，不想你出事
聽真一點
媽媽想告訴你，這一世界太危險
別説想走，仍要逗留全生
喂
媽媽知道
現在不是時候，你出走必死冇生
什麼都沒做到
略盡有驚，但你會變做餘生
天真
大，又不懂得説？
看你嘅樣子，好像蠢個豬頭
乖女，你未懂得去避
媽媽什麼都知道
請你相信媽咪，你別再叫樣子離開
洛佩，什麼？
以後不准再問
可不可以離開這座塔，記住啊
知道了，媽咪
乖女啊，我真是好愛你啊
我也好愛你啊，媽咪
你明白就最好啦
記住媽媽，講嘅説話，全心為你
我好快就返嚟㗎喇，等我吖
我去得邊啊？
慘啊…呢次真係慘啊
真係整蠱啊，呢次真係大整蠱啊
佢哋又畫到我鼻幾核彈？
自彈啊
你啊，梗係冇所謂啦，畫到你幾靚仔？
OK，唔怕，你托我上去先，我再拉你哋
噉畀咗個袋我哋先
點咩啊？
我哋千辛萬苦一齊打乾晒你哋
居然而家唔信我？
心疼
拉我哋喇，仲等咩啊？
唔好意思，我隻手好唔得閒
咩話？
咩話到？
無論如何，我哋都要攞返個袋
上嚟，追
到佢喇，麥師母
望咩隻，快啲啦，行啦
唔得喇
終於撇喇，佢哋啊
冇喇，好嘅…
有個男人喺我衣櫃，一個男人喺我衣櫃
居然有個男人喺我衣櫃入面？
乜出到去我似會畀人蝦㗎咩媽咪
嗚哼…聞過我就知唔聽識…
嗯？
吔呢？
等陣啊
媽咪
我有個驚…啊
我都有啊
哦
我覺得我嗰個會勁啲…邊佢勁啲都未知？
我埋左啲羅飯，諗住今晚煮啲雜菜湯
畀你飲，你最鍾意嘅，驚喜喇
媽咪，我其實有啲嘢想同你講…
我好唔鍾意同你嗌完膠就走咗去
尤其是我根本冇做錯啲乜嘢
噉嘅，其實我一路都有
諗你之前同我講嘢…
咪再同我提關於星星嘅事啊
係色飛嘅光啊，冇錯
我就係想同你講，不過…
我唔係叫你唔好再提㗎咩，乖女？
唔係啊，媽咪，你曾經話過
驚我出去冇能力保護自己，畀人欺負嘅
唔使講啦，我好清楚你喺
出面冇能力保護到自己
但係如果你畀我…
洛佩，傾完，唔好再煩我
信我喇
洛佩
我真係可以…洛佩
媽咪
你同我收聲啊，洛佩
你唔可以離開呢座塔啊，唔准啊
好啦，今次又係我做衰人啊
媽咪啊
其實我想同你講嘅係
我諗到今年生日想要啲乜嘢喇
噉你想要乜嘢啊？
生顏料？
上次你買過用白貝殼整嘅顏料畀我𠸏？
你知唔知要去到好遠先買到㗎？
來會要成三日㗎
我諗，點都好過我想出去外面睇星星啊
剩返你一個喺度得唔得㗎？
我唔離開座塔就唔會有生日喇
我三日之後就會返到嚟
我好愛你㗎，乖女
我都好愛你啊，媽咪
我唔可以冇咗你㗎
頭…頭髮？
唔係用啊，你掙扎都冇用㗎喇
我知你點解嚟呢度，我係唔會怕你㗎
咩啊？
你係邊個？
你點解會揾到我？
點解你會揾到我？
我都唔知你係邊個
我又點知喺邊度揾到你呢？
但係我真係好想講成…
係…
點啊，靚呢？
我叫廢話得…
點姐？
認係我喇
仲有邊個知道我喺呢度，廢話得
冷靜啲，靚女
我叫諾貝
隨便啦，其實噉嘅
我有啲多麻煩，我咁啱入咗呢個森林
又咁啱去咗你座客，於是…
廢…廢喇，我…我個袋呢？
我收埋咗，係阿達利揾唔到嘅地方
係嗰個壺入面喇
再搞我啊
而家我包你，啲一世都揾唔到
老實講，你對我把頭髮有啲咩企圖？
想剪落你？
咩話？
攞去買？
企圖？
你用把頭髮綁住我，仲問我有咩企圖？
你放咗我啊，快啲放咗我啊
你…咩話？
你唔係想要我啲頭髮？
做乜嘢要你把頭髮唧？
嗱，我畀批人追
跟住見到個塔，就爬上嚟，就係噉
你…冇講大話？
係啊
我都信佢冇講大話
佢冇姜絲牙，但係我冇得選啊
OK，廢話得，我依家同你做單交易
交易？
望下呢邊先，知唔知呢啲係咩嚟？
你係咪話佢哋為公主放嘅孔明燈啊？
孔明燈？
早知呢啲…呢啲唔係星星喇
OK，明晚佢哋就會將呢啲孔明燈放
到成個天都係，而你就要做我嘅
響道，帶我去到嗰邊，再安全噉送我返嚟
到嗰陣，搞掂好晒
我先至會攞返個袋出嚟，交易就係噉
好
芝琪啊，呢排我同國王有啲拗叫
我哋有少少誤會，所以你唔好才
我唔得閒同你做響道啊
噉都畀你揾到我，廢話得
引領你嘅係天意定係命運？
係隻馬啊
所以我決定要選擇信你一次
一睇就知我信唔過喇
怪怪地坐定定留心聽我講
如果你有本事嘅話
可以將呢度以為平地，不過冇我幫你嘅話
你呢世都唔使質疑，揾返你個袋
搞清楚你幹咩事
我帶你去睇孔明燈，跟住送你返嚟，然後你就會
畀返個袋我？
係啊，冇錯
我答應得你，我就一定唔會反口唔認數
你放心，我發誓
OK，聽住，其實我都唔想嘅
係你逼我噉做，我唯有出絕招喇
今日搞咩呢？
平時呢招好work㗎喎
好啦，我帶你去啦
親𠸏？
你睇住我個鼻啊
你嚟唔嚟㗎，靚女？
若我即刻出走，探索世間神秘
別對往昔一切，是樂還是悲？
上幾夢會看見，花樣我可望見？
真係佢？
唔得，跟你…
原夜間任我行，走雨地留腳印
聆聽清風着我，踏火自來叫我
能讓我親手捉摸，自由嘅感覺
隨着這風雨，來歌唱
又跳舞，再擁抱，又飛躍，再攀上
陽光裏，綠洲裏，湖水上
群山上，從此不再一樣
真物變身
簡直不敢相信我真係出咗嚟啊
我終於出咗嚟喇
真係不敢相信我終於出咗嚟喇
今次把面實嬲死啊
依家冇時嘅
佢唔知道又點樣嬲呢，係咪？
今次死緊啊，佢就會好傷心
呢度好好玩啊
生個叉燒都好過生你，返嚟囖
我打死你
個嘢成噉，做邊個面見人？
未知過
其實呢，我已經留意咗你好耐
點解你好似精神分裂噉樣𠸏？
你係咪有咩心事呢？
咩話？
冇嘢…我都係估下嘅啫
咁又係𠸏，有個過度保護你嘅媽唔
畀你出街，噉呢樣嘢好難理解嘅
不過冇嘢嘅，你可以放心
係成隻迫緊階段嚟㗎，有少少反叛
有少少想出去玩好事嚟㗎，有益生心𠻹
真𠸏？
梗係喇，係你自己諗多咗先嘛
應唔應該噉對你啊，媽？
唔應該
但噉樣會唔會令到佢傷心爆血管？
梗係會啦，但點你都要試下𠺢嗎
佢會傷心？
好傷
仲會爆埋血管？
好似噉
佢一定會好傷心
冇錯
係啊，我知，係有啲hurt
好啦，就當我從來冇講過喇，好嗎？
當我冇見過你喇
咩話？
你冇聽錯，唔使多謝我喎
我哋返轉頭，返去你屋企
你個pen同青蛙，我攞返我個袋
你就可以再次有返你同你媽
嗰種互相信任嘅母女情深
就係噉，以後我哋就可以各行各路嘞
唔得，我一定要去睇孔明燈
算罷啦，你要我點做，你先畀返個袋我吓
唔好逼我
係咪拐子佬？
阿嬤，係咪…
冷靜啲，你越驚佢就越會咬你
Sorry，我只係有啲咁多，精神緊張
都係要小心啲啲拐子佬同阿嬤
噉會穩陣啲喎
係啊，都係穩陣啲好嘅
肚唔肚餓呢？
我知邊度有好嘢食喎
係邊呢？
係咪好心急呢？
去到你就知喇
係隻御林軍嘅馬，佢嘅騎兵呢？
唔同羅佩？
羅佩啊
點啊？
我記得間餐廳喺呢度附計㗎喎
喺前面，用鴨仔做招牌嗰間
你放心，入面好靚嘅，啱晒你啲靚女
我都唔想間餐廳嚇埋你
搞咗你喇喇，聲返屋企，係咪啊？
咁啱，我都鍾意鴨仔嘅
哥仔，揾個好位嚟招呼靚女
聞唔聞到啊？
你深呼吸，大力啲吸吓
浸咪湧晒埋嚟啊，聞唔聞到呢？
聞吓呢邊，嗱
呢邊呢就係男人鎚，嗰邊呢就係超級惡男人鎚
我都唔知點解
問嚟問去都好似有啲慳渠味噉嘅，吓？
你好多頭髮喎
留咗冇耐㗎咋
咦，你啲鬚上面有血呀？
你睇下，你睇嗰啲鬚上面係咪有血？
嘩，哥仔，你啲血都唔抹嘅
嘩，你面都青埋喎
不如返屋企先啦，第二日再出嚟喇
其實返去都好㗎
因為呢度已經算係五星級服務㗎喇
如果你連呢度都頂唔順嘅話
我都可以勸你返屋企會好啲
係咪你啊？
話到噉醜唔係我啊
一定係佢，格蘭，你出去揾啲侍衞嚟
係
我啲獎金，足夠我買個新歐元
好啦
賺錢水啊
想窮我真，沒夠窮喎
買埋嚟喇
佢係我嘅啊
有事我哋可以慢慢講啊
你哋想…
聽住啊，我從來未見過惡人
我只係知我要佢帶我去踩嗰啲好明
底，因為我一直以嚟嘅
夢想就係上去踩一次啊
你哋有冇人性㗎？
你哋唔係有自己夢想㗎咩？
我都試過有夢想啊
我個樣就凶神惡煞，邊個會救我啞渣？
張慢我脾氣，郁啲都會動粗誰若
感到膽激唔嬲，難逃過我嘅脱鈎
大惡到偷到，喜歡任我演走勁到
表演級孤手都會被嚇走個個爭
太好聽拍爛手假如一天終於可以
係噉我會得到支持個姐，求啫小
小夢想可以實踐人人亦會
心中有夢誰人亦會有理想盼望成
個人讓我聽散粗聲粗氣我也有志氣
創出奇異彈奪心中高韻感染着你
我有車泰見啡酒桃周身脂肪又
皺皮下排人見到都講好夠肉地人又
多隻腳指飛面又乾
鼻又肥都深深希望今生發現真愛願我找到
知心一起進入愛海願我拍下拖告唱
情歌我冇英俊瀟灑身形，但係依
然想做情整求啫心中伴侶我會
遇見人人亦會，心中有夢仍然自
信有人可勿辦成功話我樣貌令你
噴霸打打愛心，求充滿浪漫
求啫少少夢想可以實施插花當我好
不想再暴躁我愛擺設屋企嘅架勢
做麥劇大師誰和我整餅谷蛋糕冰冷衫
霧宿衫玩下捕牛賭武戰
誰愛草歸家雕刻買嚟度過玩噉樣你又點啊
你問我啊，你有咩夢想
冇冇…Sorry啊
我唔唱歌嘅來吧即刻到係噉意説
説我，夢想好事尋期求能夠好
舒適過日子沉迷荒僻嘅小島全程
嘆世界太好這魔嘅生活真得最
合心意成日亦會你定必會心中有
夢你定找到期求望見那夜燈照亮牆
開打打愛心同你各位開心氣候
我唔再會覺得孤獨只分享可夢
真正快樂透日日亦孤…日
日亦孤有夢有花花香誰日亦要
快樂追逐夢我想一起再唱無論
粗魯鴨臭皮皮定係黑人真到要死
天上心中夢想可以實現歡鬥盡
聽日日唱歌唱夢夢想唱夢夢想…
我揾咗侍衞嚟喇
費華特呢？
佢去邊啊？
我知佢匿埋咗喺度嘅
同我守，就算反轉呢度，都要挖掉出嚟
去啦，去實現夢想
一定會
答咩嘴唧？
我同佢講嘢咋
真係好多謝你
我相信你哋要揾嘢人就係呢一個
你拉我喇
長官，揾唔到費華特啊
麥斯摩？
大家跟住嚟出發
阿康，你同我睇實佢兩個
搞掂班侍衞啊
定攞返個皇冠好啊
人…妹妹，心中有夢
仲有冇酒畀我飲啊
因為呢度有個靚女
我好想同佢框下杯啊
靚仔，你咪噉啦
條秘密通到去邊㗎？
到啊
嘩，真係睇唔出
你斯斯文文真係幾勇㗎喎
想唔到喇
過獎喇
喂，費華特，你屋企喺邊啊？
喂…唔好意思，我唔講自己嘅
不過我對你嘅故仔又
好似越嚟越有興趣噉樣
我知道我唔可以提你把頭髮喇
唔係錯
你阿媽喇
仲有隻青蛙喇
不過我怕做佢，我唔問喇
變色龍
我個問題係，既然你噉鍾意去睇
孔明燈嘅話，點解你以前唔去呢？
咩聲啊？
費華特
邊個嚟㗎？
仇家嚟㗎
噉佢哋呢？
都係仇家嚟啫
呢隻嘢呢？
總之你當所有人都係我
仇家嚟嘅噉就得喇
攞住
我今次仲捉你唔到
呢隻PEN真係好細好用
我下次記得去買先
我呢世仔都從來冇諗過要用隻
PEN去同隻馬比劍㗎
不如三盤兩勝吖
中心啊
好心你哋照下賣頸呢你哋個樣…
好噁心啊
冇出口啊
乜嘢都睇唔到啊
喂，咪生心機啦
下面黑到乜都睇唔到㗎
都係我唔好
媽咪啱嘅
我應該睇唔到
我媽咪話唔走出嚟㗎
我真係…
真係好對唔住啊，廢話得
係啊，阿占
咩話？
我個真名叫阿占費斯筆
而家可以畀你知啊
我有一拍魔法頭髮
聽到我唱歌就會發光
咩話？
我有把魔法頭髮聽到我唱歌就會發光
唱歌會看見我嘅手發變
我哋得錯喇
頭髮會發光
冇死到
我哋冇死到
頭髮點會會噉㗎
阿占
頭髮點會識發光啊
點解頭髮會發光啊？
阿占
咩啊？
佢唔單止會發光
佢做乜對住我笑話？
我要殺咗佢
我要殺咗佢，廢話得
佢入成條路到截佢
同攞班個皇冠
行啦
兩位
係喇，我諗你哋唔好好似
盲頭烏鷹噉四圍撞啦
不如停一停諗一諗先啦
咪噉啦，我冇敵意嘅
好啦，係噉你哋都冇其他嘢想要
噉我走先喇
我仲諗住同你哋做一單一千個皇冠嘅交易
到時你哋就會好有錢，不過仲未算精彩
算啦，冇所謂，慢慢玩個皇冠喇
最精彩係咪啊？
你哋可以揾呢個廢話特報仇喇
喂，你神神秘秘用有魔法嘅
頭髮包住我受傷嘅傷口做咩呢？
對唔住喇
你，等等，千祈唔好驚喎
沒事
妹妹嗎？
проблема亂國發了
我可音哋啊…等討好啦
你哋兩個人畀辯
就算係咩都算情況喇，琳老師
呢個鬼女是不是幹鬼呀？
唔同路喇
我邊嚟又驚車，你又驚咩？
我冇啊，不過對你啲頭髮同埋你
啲魔法好似有啲興趣噉吒嗎
究竟你幾時開始係噉嘅呢？
一出世就有掛，媽咪話我仲係BB嗰陣
有啲人想剪咗佢，攞嚟畀
佢哋自己用，點知一剪落嚟就會變成啡色
同埋失去佢嘅法力
亦都因為噉，我一定要好好噉保護佢
所以媽咪就唔畀我…
因為噉，我從來都冇…
你從來都冇離開過座塔
你仲諗住返返去？
唔返，返，仲知好複雜…
係喇，阿占廢屍筆，吓？
冇錯，我唔同你講孤兒仔阿占廢屍筆
嘅故事，係因為佢有啲…有啲…
太過傷感喇…
以前有本書，呢本我每晚都會
讀畀啲細路聽嘅書叫做…
《型仔廢話突嘅全奇》主要係講
一個好打得，又有錢，又靚仔
仲好受女仔歡迎添佢當然唔會因為
噉而贏叻啦，吓佢係咪大日產？
唔係，其實係…
佢係有錢到，佢想做乜就可以去做乜
佢想去邊度就可以去邊度對…
對…對一個乜都唔識嘅細路唔知你…
噉嘅生活可能幾吸引喎
你一定要幫我守呢個秘密， OK？
唔係我乜形象都冇晒㗎，噉就梗係喇
我係得返形象呢樣嘢仲值錢㗎咋
係喇，我都係…
我都係去執返多啲柴返嚟先得喂
講真喇，我鍾意依家呢個你
多過嗰個廢話嘅係咩？
噉你應該係第一個，多謝
仲以為佢唔走添媽咪？
孝媽乖女其實我…
你…你點解會揾到我𠸏？
其實好容易姐我周圍問下索侠阿丫
我通山跑嗰個人就未未揾到你囖
媽咪我哋返屋企啦
諾培行啦，你…你聽我講先喇，我呢
幾日嘅生活又開心又刺激無論見嘢
同學嘅都多咗好多仲識咗個男仔
添嗰個通緝犯我好等你開心快啲
跟我走媽咪，慢住啊，我諗…
我諗佢都係鍾意我㗎，鍾意你？
乖女你咪噉天真啊
但係我覺得呢我早就同你講外面嘅世界唔啱你啊
其實全部都係你一廂情願㗎咋
乖女噉就證明咗你太貪純
唔適合留喺度佢鍾意你啲乜
你攞塊鏡照下啦，你睇下你
你有邊分值得佢鍾意喎
唔好再噉傻女啦，跟媽咪返去媽媽唔返唔
返哦，有冇有益啊
我乖女好醒，我乖女舊世聰明，只怪姐母
親多事唔醒應幼稚
好就玩個測試，一切真相將會知你點揾？
莊作有誠意，拎去畀佢睇喇
食穿下佢藝情衣好啊，聽我一次
這位花心漢子揭露佢原始興異怪我
講嘢太衰，説話又極度針對只
要一時睇穿佢媽咪等陣
若然流淚記住，當初媽媽
郭培啊，你估你可唔可以幫我變到
隻手好大力，可以單手拎晒啲
柴呢？
吓，噉咪真係正啦
你冇事吖嗎？，哦，我冇事，冇事
只不過諗緊嘢啫
其實我嘅意思係
超級靚仔我就不老都係㗎啦呢啲天生㗎嗬嘛
不過超級大力我就真係未試過你
諗下我一隻手可以拎咁多嘢
唔好心急方嘗善先可以釣到大魚
吓，係咪覺得過意唔去想道歉呢吓？
冷靜，冷靜
乖
冇錯喇
坐低Sit吓？
放低隻Hurt
你真係好叻仔，好叻仔啊
好叻…吼，你梗係掛住周慧珠呢
個衰人，令到你好攰呢
而且又冇人識得欣賞你喎，係咪
係咪啊，有冇搞錯
你小心啲佢啊，我話呢隻馬都不知幾咁好啊
啱…墨師母，你唔係同佢一齊癲吖嗎
知嘛，今日對我嚟講
呢，係一個好重要嘅日子啊
所以我希望你唔好拉佢去坐監住
你畀廿四小時我
跟住你仲意點追佢我都唔會理，好唔好？
今日係我嘅生日，畀個面嚟啊
畀個面？
墨師母，做咩呢啫，畀錢買𠸏？
大部份喇，我哋去邊度啊？
咁重要嘅日子，梗喺要坐前排喇
冇嘢吖嘛？
我好驚啊
點解啊？
話你知，我已經喺張藥棟望咗18年
每次都幻想佢哋喺我頭頂
飛過嘅感覺係點㗎
如果嗰種感覺跟我諗嘅唔同噉點呢？
實會一樣
就算一樣，噉跟住又點呢？
噉其實有咩唔好呢？
跟住咪揾個心夢想囖
千個夜，我孤單到過時
不知曉，世間咋，樣美
這一剎，黃色這球鶴望，終於都睇到
今晚夜，日黑浩漲永恆
多美麗，我心甘動亂
風發柔，繁星高掛
能把漆黑亮照
願我心裏也幻想
如活在夢境太漂亮
讓我擁抱這幻想
如盛光，心心亂上，使你闖進我夢想
這一刻找到心中方向
今晚相，生生好將降臨
只欣賞如你
我都有嘢送畀你
我應該一早就給返你
但之前我好驚，不過現在，我已經不再驚了
你明白吧？
我當然明白了
我真嘅太傻，多悔恨
半生去度過，怎麼我？
錯失竟然噉樣多，遺失太多
亂似火，這一刻出現眼前多美妙
我嘅心在跳，找到了人生需要
從此不孤獨了
越過心裏那幻想
我嘅世界給你照亮
讓我擁抱這幻想
我嘅心悠然地唱
將滿天星光亮照
讓我找到誰是終於
這晚霜，生生好將降臨
只欣賞如你
心裏處是你
你…你怎麼了？
沒…沒什麼，我只是…
抱
歉，我真嘅沒事
不過有啲事，要去跟一跟
好啊
我會很快回來
沒事嘅，法師哥
你們在這裏
但我失神之後還四處看着你們
她嘅新髮型還留得挺好看嘅
你看你這麼帥
其實呢，我就不應該就噉樣丟下你們
現在嘅皇冠我唔好啦
雖然捨不得，不過我們最好以後唔好…
再見
又想瞞住我們兩個，廢話德
什麼？
聽説你找到一樣東西
一樣比這個皇冠這麼值錢嘅東西
我們現在要它
我多怕你拿走了那個皇冠之後就不回來了
她是啊
什麼？
亂説，你説謊
你自己看看
阿簽
阿簽啊
真泥底，用個皇冠
換個有魔法頭髮嘅女仔
你説如果可以長生不老
人們肯出多少錢買你呢？
唔好，求求你們
好啦，我嘅寶貝女
媽咪，你沒事吧？
有沒有受傷？
媽咪，為什麼你…
我一直都很擔心你，女兒
所以我就跟着你
誰知我見到他們追着你，就…
走了…他們醒了就糟了
你説得對，媽咪
你説嘅一切都對，媽咪，你説得對
好啦，女兒
我們回家了
看，拿了那皇冠
阿簽
等等
終於兑現結了，廢話多了
要去哪兒？
好啦，就當沒事發生過
來吧，洗個臉吃飯吧
我做了你最喜歡嘅雜菜湯
我早就提醒過你嘅乖女
叫你唔好走出外面了
外面嘅世界很陰險，很自私，很殘忍
就算無論有多麼嘅人性
一講到錢，都會不擇手段
不
關我們嘅事，有個阿姑説嘅
阿姑？
諾佩，你在房裏搞什麼？
你沒事吧？
我就係那個公主
大聲一點説，你知道我最討厭她
被人偷走了嘅公主，就係我
清楚嗎？
媽咪，我噉樣叫你對不對？
傻丫頭，你知不知道你在説什麼？
你怎麼會問這麼有趣嘅問題？
原來是你，綁架我嘅就係你
我所做嘅事，都是為了保護你
諾佩
我18年來，要匿在這個塔上
一直不准見人，就係為了讓你用我嘅魔法
諾佩啊
其實我真正要避開嘅人，就係你
你要去哪裏？
他不會來找你
你對他做了什麼？
那個賊，要為自己犯嘅事被人問掉
諾佩
乖喇，已經沒事了，聽我説
我們應該，好像以前一樣…不行
你做嘅事，都是錯嘅
你連對我，也都是錯嘅
你聽着，我以後
都不會再讓你用我嘅頭髮了
你要我做壞人嘛
好啊，那我就做給你看
發生什麼事？
開門啊
個密碼係乜嘢啊？
咩話？
錯啊
即刻同我開門
錯啊，估過喇
我數三聲吓
一…
二…
三…
又為止兵？
嘩，勁啊
縮手
抹開腳，抹開腳
抹開腳？
點…點解我要…
麥斯摩？
你帶佢哋嚟𠸏？
多謝你
我真心㗎
多謝你啊
我覺得其實我哋一直以嚟都有啲…
都有啲誤會對方嘅
其實我哋…
係嘅，你啱，快啲走
睇下今次你可以跑幾快喇
諾佩
諾佩，放你把頭髮落嚟啊
諾佩，我以為以後見唔到你啊
而家噉樣你夠開心未啊，諾佩
唔使擔心乖女
佢死埋就冇人知道我哋啲秘密㗎喇
而我哋兩個呢？
就會去到一旦誤會有人揾到你嘅地方
夠喇，諾佩
咪再掙扎啊，唔好再同我作對
唔會啊，我唔會怕丘嘅
由而家開始，我發誓會永遠同你作對落去
就算我只係淨番一口氣
我都會揾機會離開你
不過，如果你肯畀我救佢，我就跟你走
冇啊…諾佩
我唔偷走，亦都唔再離開你
只要你畀我救返佢，我就永遠同你一齊
噉以後，我都聽晒你話
所有嘢都同以前一樣
我答應你，你想點都得
只要畀我救佢
我廢時你一陣有事揾機會跟蹤我哋
阿占
唔住啊，你好快就會冇事㗎喇
冇啊，諾佩
信我喇，畀我醫好你啊
冇啊
嚟啦
我唔可以畀你噉做㗎
我都唔可以畀你死㗎
但係如果你噉做，你會死㗎
希，一定會冇事㗎
諾佩，等陣
阿占
冇喇…
點解你要噉做啊？
你快啲醒啦，阿占，我
喺度，千祈唔好扔低我啊，阿占
怨魔怕再變
諾佩
俊占，你過兩日，長光又唔到轉
諾佩，我未好，諾佩
咩？
你
係我嘅心夢想啊
你都係
當枯萎消逝，已絕了生命
將惡運摧毀，再次驕納昨天
阿占
重燕，阿占
你知唔知其實我鍾意飛石頭髮嘅女仔㗎？
阿占
係喇
其實唔使我講，你哋都諗到係點喇
全國都慶祝，唔見咗嘅公主終於返返嚟
仲足足慶祝左成個禮拜𠻹
好老實講，我完全唔知我做過啲乜嘢
好多人都已經夢想成真
呢個惡魔仲成為全世界最
出名嘅鋼琴演奏家𠻹啊
真係講都唔順啊
而佢呢？
就終於揾到真愛喇
仲有佢
我諗，佢應該開心嘅，不過佢冇出聲啫
多得墨師母
一夜之間令到全國嘅犯罪都跌到零㗎
連啲蘋果都唔見晒
巴斯高，一樣冇跌
終於，諾佩返到屋企
仲有返真正愛佢嘅父母
係一個好幸福嘅公主
佢好受國民愛戴
又好似佢父皇同母口一樣，識運用智慧優雅噉治國
而講到我呢，我開始用返我真名阿占喇
冇再偷嘢
我嘅生活完全改變晒
不過，我知你哋想問我點乜嘢嘅
我同諾佩究竟有冇結婚吖嘛
我好老實噉講
追咗好多年，又問好多年
又追咗好多年，又問好多年
又追好多年
我終於答應咗佢
你講咩話？
OK，係你答應我喇， OK？
我哋永遠好快樂噉係咪阿齊？
好明天係喇
早，咱倆嘅日子起喇喇
知我點想住乜嘢…點解…
知我點想住乜嘢…噉我哋
有我噉嘢嘢…噉我哋有我…噉我哋有我
…我哋哋係乜嘢…
我哋係乜嘢…我
哋返嚟喇
我哋返嚟喇
我
哋返嚟喇