史德沒去啦喇，隊練習
又沒去麥犀哥餐廳？
係薄餅之夜啊
嘩，大件事喇
我仲專登叫咗佢平時叫開嘅嘢畀佢食
通常我畀錢嗰陣佢就會出現
只有一個解決辦法
你係話…係啊，畢家，你估啱啊
只有一個解決辦法，就係要執行任務喇
目標鎖定，喺裏面
收到，我入去啦
畢家，你真係要噉做呀？
話唔定你會見到啲嘢令到你好難受㗎，波
唔知咪仲難受？
屎德，你睇屎家巴同比體力險記？
係啊，好睇㗎，我以前都唔知有呢套劇嘅
呢套劇喺邊個頻道度播啊？
喺152台，我諗應該冇錯㗎
慢住
你又有線？
你爹哋終於肯畀你裝嗱？
近排輕裝有線啦嘛
你睇下，有好多個台揀㗎
呢叫冇嚟實際
今晚，世文安頻道播放
《猴子逃跑16記》
我唔想睇，唔想睇啊
喂喂，點樣啊？
啱，有人走去爆線
機密實驗室？
冇錯啊
要行動喇，屎德
唔好睇啦
冇問題啊，我話唔睇就唔睇㗎喇
慢住先，而家就先人掌烹飪記啊
視覺普通嘅女孩，但又不簡單是命
讓我一手拯救城市和平
然而若要寫協助
讓我即刻幫你通通解決無不可
你不需要我幫助
呢個世界有我，並冇困阻
你要我即刻go，速速去做
即刻急課，即刻…復課
拔白課太多，不怕煩
若沒有什麼不妥
即刻急課，即刻幫你交託
拔白課，即刻急課
拔白課即會趕到
擺塊高順康，壞事別再託
壞事別再託
某處理妥當，未具以困擾
困擾冇可，驚恐或不老，冇家快地趕到
滅除事或罪，地殼各速速趕到
成分點啊？
即刻急課，即刻幫你交託
佢哋偷走嘅嘢係首要嘅研究項目
呢個世界嘅命運同色色相關
即係點啊？
唔可以話畀你聽
講嚟聽下啦，我好守得秘密㗎
真係得咩？
我話係佢好守得秘密
唔得，如果內華人手上就會
造成內華特有好大嘅黑洞
係朝時空旋摩道流氣
你哋點知㗎？
舊戀之夢
迪曼杜氏國
拉斯維加斯
差呢邊成黑洞啊
好彩救返
被人偷走左，第二次
噉即係續集喇
唔係電視劇，我係講緊真實嘅事
雪糕
好似驚冇人知道佢嚟過噉
好明顯佢想畀你知喇
迪加，係陷阱啊
除非達堅想誤導我哋以為呢個係陷阱
如果佢知我哋知呢個係陷阱
佢就知我哋唔會中陷阱
所以如果我哋中陷阱嘅話
佢就會措手不及喇
聽落好似有啲怪，不過幾合邏輯㗎
仲要搞幾耐先至得啊？
安真時間大概要20至30分鐘喎
達堅博士，估唔到好似你噉
嘅人都裝有線電視啊
冇辦法啦，個個人都裝吖嘛
噉你又唔裝寬頻？
雪糕，捉保好捉保你
係喇，你講多次
點解我要加強呢一件嘢嘅能量啊？
好簡單啫，只要超時空漩渦導流器
加強咗我嘅分子大炮嘅能量之後
我鍾意喺邊度開啓
每日漩渦都得，冇任何問題
唔會阻到我，我決定再解嗰度
只要金碧嘉一嚟到，就搞掂晒
畫公仔唔使畫出場
我諗你都明我講乜㗎喇，係咪？
雪糕？
完美小姐嘅陷阱，明喇
你睇下，壞人嘅邪惡之刃就嚟做喇
你心埋助手品啊
興奮啲，真係唔得㗎咩？
兩次夠未啊，博士
搞得明顯一啲，我想讓金碧嘉嚟跟我
佢知我知佢知呢一個係陷阱
所以佢以為呢個唔係陷阱
但係佢根本唔知
其實呢一個係真正嘅陷阱
我都唔明你講緊乜嘢
呢個係雙重陷阱
我相信冇人知道會有雙重陷阱
你可唔可以快手啲？
我今日有好多邪惡計劃要搞嘅
你咪當我唔喺度囖？
如果係噉，點解唔屬性消失呢？
我冇咁快做完㗎
哦，真係？
我講嘅就係噉嘅意思，好含蓄嘅動機
係啊，聽我講嘅博士
你做嘅嘢真係冇人可以估到
你係揸我定係疾我，我唔識得分㗎
我哋喺度揾緊超時空旋渦導流器
你有冇啊？
你已經中咗我嘅陷阱
你又話唔係陷阱嚟嘎？
如果明知係陷阱又點算係陷阱啊？
呢一個係陷阱，係雙重陷阱
明喇
你有訊號喎，聽埋先呢
喂喂
係㗎，係雙重陷阱啊
睇住嚟喇
等陣，射咗去邊啊？
喂
喂，吞喺度呀？
有冇人啊？
呢陣味好似係…
香蕉啊
閉喇
盧盧，有啲嚴重嘅問題發生咗啊
盧盧
歡迎嚟到猴子島
冇可能㗎
唔係啊，冇可能㗎
係一年一度嘅猴子跑步比賽
簡直係噩夢啊
咪埋嚟啊
喂，究竟發生咩事啊？
盧友，你冇事嘛
冇事？
你冇端端做咩攬住我啊？
因為你同比利分咗手囖
邊個比利啊？
你而家感受就啱喇
扮到自己完全忘記晒佢啊
除非你真係可以完全忘記晒佢喇
唔係嘅話，你可能要去睇醫生啊
夠喇，冇再玩啊
今日點解好似噉唔妥啊？
好彩就係終於有人發現啊
係啊，我真係覺得好奇奇啊
奇奇呀？
你啱啱作出嚟嘎？
唔係，係我七歲嗰陣作嘅
七歲嗰陣好奇奇吖嘛
夠喇，我要離開呢個地方啊
好
喂，既然畀你同你分手
不如我哋試下拍拖吖
仲要啲有話喇，分手再拍拖會有火花
我知不過，講下啫…
你收聲啊
好嘛，得我一個喺度咋
書高，有冇人啊？
Hi，小朋友
今日我哋要揾藍色嘅嘢啊
要見個藍色嘅嘢啊
好嘛
你哋收聲啊，淨一多口怪
乜你噉惡嘎？
係咩？
噉你要習慣下啦
知唔知邊個會懲罰惡人啊？
大石摘死蟹
大石摘死蟹？
好痛
請大家繼續再收睇卡通樂園嘅
史嘉比同比替力險記啦
唐失路呀？
唔係…係啊，我都唔清楚你一定係
喺沙駕浪區新調過嚟㗎喇，係
喎，可能係喇，聽咗隊員
你而家喺XMS復仇號入面
係有處罰權嘅巡邏艇我哋嘅任務
就係任意去我哋想去嘅地方
我喺太空？
係戰鬥基地嘅
戰鬥基地？
所有隊員，準備作戰
我唔明發生緊咩事啊
個比類人攻擊緊我哋啊
喂喂，收唔收到我訊號啊？
碧姦，你係咪喺度啊？
我喺度啊，好彩你捲入漩渦之前
我哋有聯繫，等我有訊號可以追蹤
我諗而家，你實估唔到我喺邊度
混着喺電視劇裏面囖
唔係，我喺太空…
慢住，你話喺電視劇度？
我自己嘅理論就係超時空漩渦導流器
同有線電視嘅訊號交錯埋一齊啊
吸咗我入去電視劇入面？
有冇可能啊？
好明顯係喇
噉樣，如果我喺度嘅，噉屎燈呢？
猴子啊
我唔知啊，我追蹤佢喺度，阿朗呢？
隊員，係咪正常裝備嚟㗎？
係啊，係新裝備嚟㗎
幾好啊，有冇黃色㗎？
指揮官，有好多敵人侵入啊
碧姦，嗰個係開指揮官啊
你而家喺星際通道嗰一集啊
等陣記得幫我攞個簽名吖
唔好啦，掛…我要調倉駕駛員睇下先
利洛博士，漢家上將，范富先生
喂喂，411？
呢一集佢哋會挑選隊員去
參與今次嘅任務㗎
只要你肯定你着嗰套衫唔係…
紅色嘅制服？
仲有你啊，準備犧牲喇
噉樣啊，着紅色制服嘅人執行完任務之後
仲可以唔可以返到嚟呀？
放鬆啲，聽我解釋
我唔係噉鍾意科學小説㗎咋
碧姦，唔係叫科學小説喇
將呢個類型扁低晒，聽落都想嘔喎
好啦，繼續講囖
噉喇，首先要去控制…
唔係嗰個，小心啊
如果唔係你會闖入液體星際，你要放去逃生倉喇
我都唔知發生緊咩事
或者我幫到你出嚟㗎
你可以？
睇情況囖，呢個船屋個空間係非常之…
唔穩定
你可以噉講囖
唔好意思啊
你要離開呢間雪屋喇，交啲魚出嚟喇
真係好討厭啊
智蘭，我接收到啲生物能量啊
你係唔係想壞人類啊？
係啊，其中一個應該係斯德
我試下將你哋移去同一個空間喇
準備好未啊？
有冇人可以話畀我知究竟搞咩啊？
迫啊，我搞成噉嘎？
算係喇
唔係，因為達堅嘅漩渦調控器
同埋有線電視嘅訊號互相交錯
喺之前嘅三條頻道我已經諗到喇
係，盧魯？
護士，個病人變咗隻冇毛地鼠
我要毒性分析儀同埋檢驗血色素啊
係咩？
我點識幫佢啊？
你唔可以走㗎，我哋要醫人喇
我哋要醫人？
點解成日爭住做英雄啊？
你個成日做壞事喇
我個位啊
你咪撞我呀？
係你呀？
就係你呀？
我係金碧街嘅助手？
對唔住，我都係唔記得你咩名
史德啊，我叫朗史德啊
係啊，冇錯係你吖嘛
咩聲啊？
係勇猛雪雕嘅主題曲啊
牢牢啊，碧街喺邊啊？
雪哥啊
講喇，我聽到㗎
唔到史德，我試下將你哋移去同一個空間
好啊，去救嗰個小丑喇
邊個話帶埋你一齊去㗎？
因為呢度對我嚟講實在太奇劇啊
奇劇？
你都有睇嗰套劇嘎？
我好喜歡睇㗎
估到喇
我嘅巢穴，返嚟喇，好嚴
係啊…個怪人帶我哋返嚟啊
我嘅牢牢啊
好啦
你哋啲衣着真係好嗰時啊
講真㗎，我講真㗎
呢度就叫做壞蛋巢穴啊
係啊
我睇仲係喺裝修階段啊
你哋到底係邊個啊？
係阿家、拉神同史剛
佢哋就係壞蛋三民組
你而家係上咗壞蛋以眼還眼嘅節目
我哋揾喺有線電視嘅漩渦入面啊
得喇，只要有工具就可以修理返好㗎
係喇，係我嘅空間重整器嚟喎
老友，好睇啊，啲嘢認真過時
喂，我仲用緊㗎
先生，你呢套衫係點得返嚟㗎？
唔係，點會有呢套衫先啱？
噉叫做瘋狂科學㗎
唔該喇，呢啲嘢真係已經過時啊
有條恐怖嘅刀疤
刀疤話我好堅強啊，志祺
走聲啊，噉佢哋呢？
兩個都好有型啊
哥鍾意見上衫啫
同埋條鬆身褲
其實冇咩特別，好普通吒嘛
嘩，真係好帥啊
我歡迎我嘅朋友嚟參加我嘅邪惡晚宴啊，佢好壞啊
真係要多謝邪惡之眼啊
邪惡鵝乾
好啦，大家現實啲啦，好唔好啊？
貴價食物同啲靚衫根本幫
唔到我哋脱離困境啊
你講得好啱啊，書高
我哋係時候逃走
逃走之後就封咗條湯道
由得金碧嘉同佢嘅同伴永遠困喺呢一度
喂啊，唔好噉啊，我仲未飲完㗎
碧嘉，我接收到重整器嘅電力訊號啊
但堅用重整器嘅方法錯咗啊
噉即係現實生活會唔會受到影響啊？
死得，唔好再食嘢，好唔好啊？
咪噉啦，個碗底嗰度仲有好多麪碎啊
貴價，你要揾到部機器
盡心設定開關啊
擺住啊，唔應該係噉樣㗎
現實喺度消失緊啊，一定係有啲嘢
做錯咗啊
係啊，所以咪有火花出囖
點解我會噉講嘢㗎？
喂喂，有冇B計劃啊？
我諗緊啊，其他空間都會
首先經過你嗰度，然後再扯去船窩㗎
你話唔係我哋去唔同空間
係啲空間嚟咗我哋島？
啱喇
點都估唔到我呢世人會噉幸運㗎
好似係天堂噉，係麥犀哥餐廳嘅廣
告啊，係麥犀哥餐廳嘅新口味
香脆加麥棗啊，試下啦
你好，想要啲咩呢？
噉嘅，我要兩份薄餅加
多啲芝士，要濃味啲
試得，而家唔好掛住食嘢
唔係，唔係
我相信兩支保障器一定會搞返掂嘅
好嘢，最好味嘅薄餅簡直
係冇得彈啊，我中意
麥犀哥餐廳食一啖都係口感嘅享受
仲唔嚟試下？
激氣
真係唔好彩啊，居然黑到噉都得
閉喇，唔識呢個節目𠻹
好彩有大節目表啫
原來係1670嘅節目啊
朋友啊，我真係需要結識對象㗎
唔好喺度妄想啦
你信我冇人會同你約會㗎
不如試下問下隻牛他佢
有乜嘢意見畀你吖
我想問你係咪成日都嚟呢一度㗎，小姐？
行開，冇阻住
女巫
咩話？
捉佢
話我知我要知嘅嘢
唔係講真，係咪啊
個假髮都幾靚，成日打女噉喎
個裝置係邊？
你估下囖，或者係佢心埋咗未頂啊
講得啱，敵人
你好嘛，呢一個裝置唔會同我哋
一樣都超越咗空間吧，係咪啊？
唔會嘅，知喇，我都係問吓啫
快啲退後，緊急寵物美容服務
閉喇，佢搞成咁都得嘅
你噉樣都可以接受到嘅
佢係冇毛地鼠嚟㗎，喂啊，冇毛啊
牢牢，佢幫你打扮成噉
究竟而家去咗邊度？
如果我冇估錯，係率角場地啊
估中咗
有冇啲輕鬆啲嘅地方㗎？
我諗應該冇啊
各位觀眾大家好啊
今日我哋會用秘密材料冇毛地鼠去煮一個好美味嘅
餸，留意收睇啊
達堅博士，係咪你家傳秘方？
係啊，係鄉下我哋鍾意噉樣整嚟食㗎
喺繁忙嘅街道入面會有超過幾十個故事
係咪好得人驚呢？
唔係，都唔算係
好驚嘛？
唔驚？
我哋而家講緊嘅係
等陣你哋要跳笨豬跳啊
真係唔驚？
唔驚，你驚咩？
我點會驚啊？
噉等陣跳喇
書糕
大家好，我係史德
頭先我同達堅博士傾緊一啲關於…
我哋其實係喺度傾緊呢本書
你本書？
冇啊，頭初係啊
呢本書呀？
講咩㗎？
我啊，係講我
你上寫本書好耐㗎喇，講多啲嚟聽下
係啊，好似我嘅人生
好啦，而家揀個三角形喇
揀冰家兩次得唔得？
我真係唔明點解冇人揀我
因為你又古怪又藍
揀藍色過晒事喇
今年係興邪我啡色
藍色皮膚，即係話佢透唔到氣
亦即係代表佢冇生命力
喂喂，而家情況愈嚟愈亂喇
我明，每次超過一個空間
現實就會愈嚟愈讓
只要去多幾次
噉你哋就會全部消失晒㗎喇
噉點算好啊？
有個方法可以送你哋返去㗎
但係太多嚟自漩渦嘅干擾喇
一定要諗辦法塞住佢㗎
等陣，啲節目係跟住個節目時間表播㗎
喂喂，你可以改變次序嘅行
做猴子賭先喇
好啊，但係點解啊？
件事由猴子開始
應該用猴子預言搞返掂佢㗎
嚟啦，喂喂
盧盧，畀香蕉我
嚟啦，我哋要速戰速決喇
佢哋嚟緊喇
咩嚟緊啊？
一日罪，衰都嚟
預備
過嚟啊，畢家
小意思嚟啫，試得，你睇下
係猴子旋摸啊
而家點啊？
所有嘢似乎好穩定啊
嚟吖，書谷，我要盡快去收你重整器
然後離開呢個地方
我諗未必得喇
唔好噉啦，生人唔生膽啊
開始啊，威威
我諗過返嚟達堅嘅巢月會係咁開心嘅事
好嘢，係有線電視啊
講真啊，其實我…
我都係繼續玩遊戲機好啲啊
收起佢，希望佢哋下次會數起佢啦
你做得好好啊，威威
一切算係回復正常喇，大部分喇
達堅而家點樣啊？
佢似仲要兜多一轉𠻹喎
啲電視節目搞到我戀晒大龍啊
金人顏色係綠色，有冇見過綠色嘅嘢啊？
有啊，你塊面咪綠色啦
次高，你噉樣會激怒大石先生啊
咩話？