再見喇，歷史，我自由喇
打咗鐘都唔代表係落堂
要我話落堂先算係
但係拜基先生，其他同學都…
朗史德，你係咪挑戰緊我嘅權威？
唔噉
係啊，噉你明要點做嗱？
佛造功課？
答中喇，聽朝七點前要擺喺我個檯面喇
但係你講嗰個時間學校根本就未開門
嗯…
佛造功課？
佛造功課
點啊，金碧嘉，做乜撚口撚面嗱？
係啊， Bonnie
見到你想開心都懶喇
有關我事，係你自己鍾意
打架同多管閒事喇
我究竟有啲咩地方得罪咗你啊？
因為你以為自己好叻喇
以為？
我要肩負好大嘅責任，你知唔知？
有危機嗰陣我要去解決㗎
我佢有嘢要解決喇
比力？
係啊，佢實際上係想去睇戲定食飯
定因為係兩樣都…
真想，佢唔知點算個樣好得意啊
拜拜你噉，碧嘉
點會有人可以噉㗎？
可以點啊？
好似…Bonnie噉喎
碧嘉，有新嘅線報啊
達堅？
係迪曼道
噉都有分啲新鮮感
佢有行動啊，佢準備去…
一個高度機密嘅研究所？
去過喇，冇生意
都好嘅，可以離開呢一度
返做功課
好煩啊
點解佢要我幫助？
喂…
你肯定是迪曼奴教授？
百分百肯定啊，看嚟你講得冇錯
佢嘅目標係一個高度機密嘅研究所
真係一啲新意都冇
遲啲見喇
唔該晒你，曼尼費哥先生
唔好客氣啦，金碧嘉小姐
幫到手嘅咪幫下囖
話晒你以前都救過我哋啊
冇咁講囖，噉你扭親隻腳始終
都要有人行降閃表演㗎
係嘅，我哋嘅少將大師講得啱
你朋友同我哋班小丑好似好夾得嚟
事得喺邊呢？
好啦，盧盧
我做完第七條喇，而家照住第八條喇
知道
事得
我喺度啊，碧嘉
你喺度做乜嘢啊？
少將大師喺度嘈住晒我
冇辦法集中精神喇
我要喺上巴堅個堂之前做起啊
你真係噉驚巴堅先生咩？
係啊，碧嘉，我讀第九班嗰陣秒過佢之後
佢就唔放過我喇
你秒過佢？
係噉㗎喇，有啲人天生出嚟就係唔夾嘅
好似你同Bonnie
簡直係永恆不變嘅定律
你噉諗法都幾得意啊
咩事啊？
企喺度，別動啊
噉到位，不如試下我嘅融合鐵波啦
去世厭世
係啊，黐住左啊
別動，你哋見唔到嗰層
防衞光喺度啊，有咩？
有幾多人好似我咁細心啊？
提嚟只有我先會留意到嘅
我諗你唔介意我哋嚟㗎，定萬道教授
我哋？
你睇下
你應付先，唔使理我啊
好啦，打低佢先
你等下啦，我就快嚟喇
屁喇，幫幫手啊
遇到我，今日算你唔好踩
你講錯喇，今日係幸運日先則喇
係噉先喇，拜拜，我哋走喇
我朗誓都係唔會放過你哋㗎
好啦
嘩，犀利喎
喂，搞咩啊？
知唔知瘋狂教授偷咗啲咩啊？
唔知，我已經好努力喺
電腦度查緊資料㗎喇
噉佢而家位置係邊？
可能係任何地方
但係佢走甩嗰陣好似係…
突然招殺率，我知…
唔使你講我都知啦，明喇
咩嚟㗎？
最新撲滅罪行嘅發明品係威
威揼入我個袋㗎，有咩？
冇咩？
冇喎
噉係咩嚟㗎？
我分析完再話比你哋知喇
噢，噉好啊，佢暫時由我保管喇
小心啲，唔好
跌咗佢𠺢嗎，嚟啦，迫姦
信到我一次咁多，我唔係…
蠢啊
係啊…但係你見喇，冇事發生啊
我又冇縮水，顏色冇變
又冇邊度隻動物喎
講得啱嘅
噉樣咪係囖
蘇學堂啊，我要電閘喇
呢邊，我行呢邊喇，借喇
落屎頭，只有蠢人先會喺走廊度跑
對唔住啊
點會噉㗎？
解釋喇，有冇挨埋啲黐落落野度啊？
絕對冇啊
係啊，如果係噉嘅話
即係話嗰個神秘嘅波同埋啲怪煙啊
咩話？
我要警告碧家，去體育館啊
跟住啊
碧家，做乜都好，千祈武
慢點啊，點其他人吖嘛
好多謝你提醒啊
上次醫我之後，我就知你會帶嚟麻煩
啱啊，我估啱左
咩事啊，威威？
我已經分析到有啲乜嘢成分喇
係一種超級強力分子嘅黏性膠水
你哋要小心
你而家先至同我講，已經太遲喇
我？
我諗你或者可以幫我哋解決呢個難題嘅
應該會有用解藥嘅
快啲去查啦
係嘅
我知佢喺實驗室偷乜嘢喇
佢偷嘅藥就係圓形高度變形動力調節器
只要你顯示佢係好危險嘅
畀定萬度教授攞住仲危險喎
喂，你哋唔好諗住去捉呢個狂人啦
定萬度教授？
點都好啦，我唔請你哋兩個
我有自己嘢要做
有嘢要做？
今次閉喇，測驗啊，我要測數學啊
唔准係走龍跑
唔…唔啱呀？
啱啊，你試下
喂…我係唔會幫你出貓嘅
喂，唔係幫啊
係一齊做嘅，唔使之意啊
我之前以為好難𠻹點知畀我答晒喎
咩啊？
你絕對唔適合做同數學有關嘅職業
好得意啊
有種高密度分子結合緊做氧化劑
呢件事睇嚟都好棘手啊
講得好
多謝啊，即係幫唔到手喇
對唔住啊，我哋係搞科學
唔係搞瘋窮科學啊
哎吔，做完一個禮拜嘢
冇嘢嘆得過喺度嘆薄餅㗎喇
噉會縮短你嘅生命嘅
喂，我只不過想喺度嘆返陣啫
但我教你咩叫嘆
咩你嘅鬆弛方法就係噉㗎喇
開始喇
成身鬆晒，爽唔爽啊？
唔驚我想咬埋個胃出嚟啊
佢呢度啲嘢全部好老土㗎
佢間屋啊，真係噁得
Bonnie，你喺度講咗乜嘢啊？
喂啊，私人對話唔準偷聽啊
喂啊，我哋簽住㗎
佢啊，而家扁面先我睇
我扁面識你，喂啊…
你兩個睇落都幾似連睇鷹喎
連睇鷹啊，我都幾幽白㗎
仲有佢Daddy啊，自以為幽默𠻹
對唔住啊，我哋客房仲未執好
希望你喺度會瞓得舒服
唔緊要，冇問題喎，諾士特太太
早唞
章節我未拉過啲啊？
唔可以喎，我啲紅嘴會凍塵嘅
畀你八點嚟尖我哋啊？
唔係我哋，係我
喂喂啊，我係唔係可以
扔低隔籬個包袱啊？
對唔住啊，未得啊
我諗你都知喇，我而家已經追查緊成個地球嘅
能量㗎喇
瘋狂怪人？
佢嚟咗
唔係同我講笑呀？
睇嚟㗎，車，要整多個位
噉你走快啲，又或者縮細啲啦
係喇，邊個搞落佢噉㗎？
噉都唔知，係嗰個戴住面具
隻手有鈎嘅小丑做㗎，佢自己講𠸏？
嘩，如果畀我實估唔到啫，佢好叻啊
我今日好開心啊，多謝你嘅比力
我都係啊，啲薄餅好好味啊
我想問，我係咪要食埋佢啊？
唔係啊
嘩，禮拜日啊
亦係我自我增值嘅好日子啊，士德
班基先生，我原本打算喺商場留多一陣
順便可以睇場戲𠻹
好啦，去睇浴館
你唔好要我游成個堂，好唔好啊？
係噉怕水喇，郎士德
游多50個堂啫，偷袋面再捏
你精力決定查呢隻色，仲要出街呀？
可能喇，唔知…
做咩事啊？
咩你唔覺得呢隻色好噁心？
我…
仲未查到準確位置
個個定萬道教授應該喺歐洲嘅中部附近
係噉出發呢？
對唔住，我而家唔可以去歐洲
因為我三點鐘約咗個美容師
不過噉喎，定萬道教授可能有溶解液
可以將我哋分開
係噉又點？
我唔想再同你一埋一齊生活
噉好啦，但我要做完美容先至去啊
聽住，呢個會議係非常重要
你唔好令我出醜
我唔係講笑㗎，醒目啲嘢，知唔啱？
只要唔好再游水
唔好再打波就得㗎啦，好啦，大家聽住
唔係𠻺嘛？，你係童軍媽咪？
係你童軍隊長啊
定萬道教授而家喺布維尼肯山脈
我一個鐘頭出發
一個鐘頭？
你信我啦，你啲皮膚冇咁乾
就會遇到好多浪漫嘅事㗎喇
唔使遇我
女童軍請報名
我哋係松鼠隊，隊長
好啦，你哋開始
做得好好，朗士德
到你喇，我唔識叫松鼠㗎喎
先提女童軍口號係咩？
我哋要團結一致
永不分開
你盡量試下啦，朗士德
好啦
Bonnie
我哋已經冇時間喇
聽住啊，我作成噉係唔會去法國
中國或者新西蘭提呢啲國家㗎
咩啊，新西蘭提係國家嚟㗎咩？
係個城市，好似法國噉
佢係康妮，佢係朗妮，兩個都係我家姐
大過我好多
你好啊，我…噉又點啊？
艾美呀？
逼㗎
一樣啫，我好有頭腦㗎，我仲好靚女
但係Bonnie就乜都冇喇
唔好嘢啊
女童軍聽住喇
我哋今日等咗好耐嘅大日子終於到
就係女童軍鬆餅日
鬆餅？
我最鍾意食鬆餅啊
記住，每間屋嘅門鐘都要禁
仲有啊，每間超級市場都要去
總之賣晒所有鬆餅
而且所有味都要賣喎
唔理係南瓜、煙肉定係大葱都要賣㗎
好嘢，女童軍鬆餅萬歲
大家意見一致，真係好啦，朗士特
你講過㗎，童軍要團結一致嘛
冇錯，維基啱啱話畀我知有另一隊童軍
部隊進入咗我哋嘅範圍賣鬆餅啊
唔係喇
聽住，我哋要維護我哋嘅利益啊
而且我哋要戰勝其他隊伍
要揾多啲鬆餅返嚟
我哋而家食晒啲鬆餅先喇
知唔知噉樣會整斷我哋指甲㗎
我唔明點解我哋唔用爬山輔助器啊
爬山輔助器承受唔到我哋嘅重量㗎
好啦，有咩唔妥啊？
快啲同我道歉
咩啊？
對唔住啊，我唔係有心噉講㗎
算你喇，但係點解唔行嗰邊條路啊？
我哋行動係唔可以噉招搖㗎
咩事啊，威威？
電磁波干擾訊號
用唔到通訊器，不過就快到
如果行平路嘅，仲快到喇
講咗喇，唔可以噉招搖啊
知道喇，講下都唔得咩
Bonnie啊，你聽我講
要唔招搖，最緊要就係唔好講咁多
嘢啊
係喇
到阿迪曼杜教授嘅巢穴喇，你點知啊？
係禮品店啊
以前啲禮品店都有危險㗎
小心啊，不好意思，我想買水晶球啊
噢，糟喇
金碧嘉，睇嚟你今次中咗我嘅陷阱啊
唔係我，係佢啫
唔好講啦，你去同佢打過啊
我想快啲離開呢度啊
太遲喇，我嘅手下已經貨咗
啲臘腸狗出嚟，祝你好運
臘腸狗仔有咩唔得人驚啊？
臘腸狗仔就唔得人驚，咁大，就好驚
妹妹，有咩事啊？
呃，我哋係想…如果…
喂啊，你做咩啊？
你點可以噉樣講㗎？
你實賣唔到鬆餅㗎
等我示範畀你睇點做啦
牢牢，畀個拍子我
你好，祖母，呢度有，令你尖叫唔停口
當你唱佢，放咗入個口，我自生意嘅
刺青冰鬆餅，入面有
藍草妹，咩？
畫
煙嗎？
我哋冇，我哋冇
我要櫻桃，上隻櫻桃
嘔
閉嘴啊，你嚇清我啲貓喇
真係好對唔住啊，老太太，你原諒佢喇
其實我哋只係想知道
好似你咁年輕嘅女士，會唔會想買啲咁好味嘅
櫻桃骨鬆餅吒嗎
我買咗佢係咪會走㗎嗱？
冇錯係啊
我買
你真係好心啊
諾士特，但係用錯方法啊
試下用我嗰套…
唔好意思啊，老太太
我喺度諗緊好似你咁上下年紀嘅女士
會唔會有興趣買呢啲咁
好味嘅櫻桃骨鬆餅？
嘩，佢買咗三箱喎
甘碧嫁，你知唔知
我成日都以為你好犀利，可以入咗嚟冇人知，不過睇錯咗
而家我就算畀你嚟咗
你阻止唔到我嘅計劃
唔使幾耐呢個世界
無論邊個見到我迪曼道，都會好自然驚起上嚟
唔係，係牛奶咖啡，冇咖啡一樣
你偷咗個動力調節器
就係為咗用嚟整可可？
係好好味嘅可可
當然我唔會咁蠢，洗咁多功夫，只係為咗整可可
我今次成個計劃
係想利用我嘅反電力分子動力融合器，去征服世界
噉就似啲？
首先我會利用動力調節器吸收
所有電動用具嘅所有能量，到嗰陣所有嘅
人都要畀錢我
先有得用電視，手提電話同埋打遊戲機
到咗嗰個地步
你點都阻止唔到我㗎啦，甘碧嫁小姐
唔得
你呢個狂人唔該收聲啊
你使咩話畀我哋知喎，你咪做自己嘢囖
佢習慣係噉㗎
真係晒氣啊，佢做咩揾個電筒照住自己？
電筒？
呢啲特別設計嘅國事你唔識㗎喇
佢咩都唔識㗎
我哋預祝鬆餅日成功啊
屬於係我哋嘅就係我哋嘅
冇人可以喺我哋嘅領域賣鬆餅靚過我哋
走啊
有賓人得入侵啊
史德，我擔心碧嘉啊
佢而家喺巴佛尼亞山脈啊
巴佛尼亞？
係維亞納珍珠寶同草蚊牛肉嘅發源地
佢一揾到迪曼度嘅巢穴
我哋就失咗聯絡喇
嚟啦，一定要去揾碧嘉啊
仲有波尼啊，係啊，冇錯啊
老史都講得好啊
但係嗰度係完全冇人去過嘅地方嚟啊
嘅…而家仲諗住鬆餅啊
噉碧嘉小姐，你喺呢個中央
運作收集器度一定好好玩嘅
同睇戲坐第一行嘅感覺一樣
只要等部機器一啓動嗰陣時
你哋兩個會一齊，好快就人間即發
你做咩要搞到噉複雜喎
用簡單啲嘅方法咪得囖
唔可以啊，一定要噉嘅
帶埋啲女童軍去真係冇問題呀？
老史得你唔使擔心啊
我明白女童軍係團結一致，但係…
係啊，我真係…
我哋要出去一次攞冇險嘅勳章啊
既然係噉，就去攞勳章喇
唔係今次係要靠以後嘅努力呀？
係啊
我都估到㗎喇，畀啲臘腸狗追
係噉追住你，你早知道有今日呀？
食鬆餅喇
噢噢
咩事啊？
你估啲臘腸狗食完鬆餅之後又會點呢？
嘩，好犀利啊，估唔到你唔識叫啲蟲鼠嚟
但係就可以搞得掂啲臘
腸狗啊，好耶
我哋而家要開始充電程序
我嗰髮型啊
呢個時候你唔好掛住啲頭髮啦
如果揾到通訊器嘅話，我或者有
辦法㗎
係咪揾緊呢樣嘢？
話我知呢啲光點啊，係咪好有效果？
講真啊，我唔鐘意聽佢噉樣講嘢
關嚟，對唔住啊，今次連累埋你𠻹
唔緊要，都幾好玩喇，不過就麻煩啲
知唔知啊， Bonnie
我覺得我而家了解咗你好多啊
真嘅
噉又係，話晒我哋一齊經歷咗唔少嘢
我都了解你喇
你就係定萬道教授
你做咩冇端端踢開道門啊
道門根本就冇鎖，啱啱先遊園遊㗎咋
捉住佢哋
唔該晒，我以前都係女童軍嚟㗎
唔駛，我哋要團結一致
已經太遲喇，好勇敢啊
大氣已經開始吸緊世界嘅所有能量
唔駛幾耐，呢個世界就屬於
我哋嘅萬道喇
又唔好噉肯定
唔好啊，佢做緊乜嘢啊？
好彩我冇做可可機冇事啫
啱啱，你走唔甩㗎喇
唔知點解我突然中完咗蠟槍狗
我哋幾個終於可以分開喇
好彩我揾到分解方程式啫
講真啊，我唔想再見到啲蠟槍狗啊
但係朗史得你終會成為榮譽女童軍
你係實至名歸啊
聽住啊，靚女，我係女童軍嚟㗎
我真係精英，冇得傾
我哋黐到實，膠水冇淨
唔係啊，噉樣都得
你欠我一杯汽水喎
唔係𠻺嘛？