喂，史德，係，碧家
又到星期五喇，真係好啊
你有咩做啊？
其實呢？
去邊都得，除咗墨西哥餐廳
我哋個個禮拜都去，今個禮拜要唔同㗎
係喇，你想睇嗰套戲叫咩名啊？
講嗰個男人咩手指嘅呢？
你話手指男人？
冇咗係啊
碧家，其實我一早有約㗎喇
有約？
今晚有約？
唔係𠻺嗎？
我約足費嚟玩嗰個喪屍雲戰電腦遊戲啊
估唔到你星期五晚寧願玩嗰啲冇
聊電腦遊戲，都唔理陪我啊
我為咗大家㗎咋，噉係咩意思啊？
個遊戲升級版好快就會推出
我哋要加緊練習先就可以籌夠錢去做
研究㗎
你哋做咩研究啊？
手指過度活動創傷症
唔係嘛
今次要試下要冇線控制器玩先得啊
噉算啦，反正我今晚有大把嘢要做啊
其實你可以一齊嚟玩㗎
唔好啦，電腦遊戲唔啱我玩㗎
你唔係嬲𠻺嗎？
唔好噉婆媽啦，邊個話星期五晚
一定要同你一齊先得㗎，係咪？
你噉講就好啦，遲啲見喇
畢姦你仲喺度𠸏？
星期五晚唔使同屎德玩咩？
唔一定係㗎
你畀佢要我幫助
呢個世界有我，比我困阻
你要我即刻go
速速去做
即刻急課，即刻正負責課
不怕課，太課不怕犯
點有什麼不妥
即刻急課，即刻幫你交託
唔得喇
不過只會趕來
快快告訴我，壞事別再託
我會處理妥當，未具以困阻
太糟喇
唔話苦惱，冇加快地趕到
隨時或最低可過，速速趕到
剩返點啊？
即刻急課，即刻幫你交託
你睇下我最新嘅發明
幾咁有創意先至得嘎？
呢部就係終極超性能破壞戰車
佢叫做勁炮彈
不過睇嚟似笨蛋多啲喎
咪亂講啊，而家仲係實驗階段啫
幫下我啊
關咗咩事咋？
有人嚟
啓動所有防衞措施
可能係啲女同軍嚟而買
啲曲奇餅都唔定啊
等我去對付佢啦
係家伙，要嚟埋先
驚你媽
係達姨媽媽
嗰個乖仔喺邊度啊？
乖仔嚟咪噉樣招呼你媽媽，係咪啊？
我哋好耐冇見啊
畀媽媽諗下先
媽媽，唔好啦
係喇，頭先你係咪諗住由得
我喺出邊敲門唔理我啊？
點會呢？
我頭先喺度望住做…做電台節目𠺢嘛
係喎，你媽媽一直都以為
你係做電台節目㗎，吧
而唔係個大奸大惡嘅癲佬啊
點會啊？
媽媽又點會噉樣諗你先得㗎，乖仔
話係話喇
利斯奇家族出現咗一啲問題
嘅係關於你表弟摩托艾
摩托艾？
家族嘅壞份子
係啊，有人壞得過你？
咪吵啊，摩托艾佢咩事啊，媽媽？
佢嚟咗
摩托艾
好耶
我上車好勁啊
摩托艾電單車手嚟咗喇
係，表哥，我嚟咗喇
媽媽，我真係好忙㗎
摩托艾需要揾一個正面嘅榜樣
我要佢學識點樣親手發記啊
正面嘅榜樣？
記唔記得你表弟啊，乖仔？
乖仔？
點解你個樣噉藍𠸏？
曬太陽好喎
乖仔，你聽住啊
媽媽要趕返屋企玩遊戲啊
你好好地睇住你表弟
摩托艾喇，記住喇喎
我會睇實佢㗎喇
係綠色靚女喎
小姐，我想問下你信唔信有一見鍾情㗎？
不過我諗你都唔想我咁快行開㗎
你最好即刻行開
我終於都遇到個好打嘅女人喇
我諗我終於都戀愛喇
喂
唔好啊
喂喂
唔係𠻺嗎？
而家知我幾厲害喇
個冇線控制器都冇用嘅
我要佢踢同跳佢就轉身走喎
我知喇
係你個控制器唔好嘛
食薄餅？
好啦
等我試下將個控制器調校去另一個頻率先
搞掂
試得
好啦，跳
轉喇
再踢多兩腳喇
試得
喂
點解呢啲部機一啲反應都冇㗎？
試得
唔得
我諗你搞錯咗個頻率喇
我…
對唔住啊
唔緊要喎
係呢，碧家會唔會過嚟啊？
唔會
佢都唔玩電腦遊戲嘅
不過我諗佢今個週末有好多嘢玩㗎喇
碧家，今晚香蕉俱樂部要加班喇
你有冇揾Tina？
唔得閒
何貝呢？
佢唔出得街
方尼呢？
唔好啦，掛
噉係陪我家人囖
爹哋媽咪出咗街啊
噉你啲細佬呢？
佢哋去咗朋友家過夜啊
噉我幫唔到你喇
我一個人過都得嘅
有心喇
我都唔係噉可憐啫
其實我真係好可憐啊
估唔到我會揾佢啊
拉尼表哥…
你好嘛
我係拉尼
表哥
我係碧家
你好嘛
我而家唔喺城堡度
出咗去同十級巫師一齊對付緊一隻極度凶惡嘅怪獸
邊隻聲之後請留言啊
唔係啊
連我噉嘅表哥喺周末晚都有節目啊
睇嚟我一定要使出絕招先得喇
叫碧家
下星期五先比賽喎
係啊
不過想贏就要練習多啲
練習
要練習
你唔係𠻺嗎？
頭先你電話度話有緊要事
原來就係噉樣呀？
我哋要拍拖㗎
搞錯啊
唔好啦
好啦
雖然呢件唔算係非常緊急嘅事啊
不過既然今晚噉人齊
我請大家食動娛樂啊
呃…我…我請喎
費事睬你
表哥啊
咩？
咩事啊？
呢部嘢好唔掂喎
油缸路化冷凍系統又唔掂
你一撻時就會爆炸㗎喇
唔係講笑
係咩？
儘管睇下點啊
我都一早提咗嚟㗎喇
唔係講笑
你睇住
只要接通冷卻劑喉管之後
撳返個蓋就搞掂
聽下
而家啲引擎聲靚都幾多啊
唔係講笑
好啦
就噉決定喇
我繼續做邪惡天才
而你就做機械工程天才
好啊
表哥
唔係講笑
不如幫部車加多啲功能吖
你睇唔睇到？
佢幫我部勁炮彈加新功能吖
幾好啊
唔錯
不過第一件事，我哋要揾啲似樣啲嘅工具
究竟呢啲工具有咩噉特別唧？
表哥
呢度有齊呢個宇宙最好嘅工具
我唔明呢間舖點解唔索性叫啊
宇宙工具？
你呢個名改得唔錯
呢間舖頭就係叫宇宙工具
咩事啊，威威？
今晚收到消息，宇宙工具發生爆池
表哥，喺齊度喇
呢啲全部都係頂級工具
唔係講笑
今次嘅工程一定會好完美
你唔好再講，我唔係講笑得唔得啊
唔係講笑？
你介唔甩？
冇錯，唔係講笑
係摩托艾？
係你
你識佢？
仲有打肩？
咩又係你啊
原來你哋兩個係識得嘎？
係親戚嚟
唔係講笑係咩？
唔係講笑
你走嚟做咩啊？
唔當你星期五晚冇其他嘢好做啊
老實講，真係冇
再見喇，金碧哥
估唔到星期五晚搞成噉香
表弟啊，你唔好話我知
你都識得金碧家啊
睇嚟你哋今晚好掃興喎
唔係佢個坐輪椅嘅朋友阻住我食膠店㗎
睇你唔似噉渣㗎喎
表哥你唔知㗎喇
佢嗰張係跌佬輪椅，嘅個精心設計…
同勁炮彈比佢算得係咩？
完全係蚊比同牛比，勁炮彈真係小兒科
佢朋友嗰張輪椅，簡直係超級勁武器
唔係講笑，見到你都驚㗎
又唔係講笑？
你唔係諗住偷金碧家個
朋友嗰張輪椅吖嘛？
你唔係仲要問吖嘛，書高
我係個邪惡天才嚟㗎
天空有插爆泄宇宙工具啊，捉唔捉到啊？
捉到，而且仲捉到好順利𠻹
你同費力玩得開心呀？
好好玩，非常開心
我哋同喪屍啊
捉捉打咗成晚，我哋打低晒
食晏晝嗰陣就講多啲嚟聽啊
唔得啊，我約捉費力打籃球啊
用嚟訓練我哋嘅眼同手？
今晚就要打升級版啊，要練得靈活啲啊
要練得靈活啲啊
點啊？
妒忌史德嘅朋友呀？
佢嘅朋友？
我係話費力啊
梗係唔係喇，有乜好妒忌啫
佢有大把嘢要做㗎，你估打喪屍真係咁容易咩？
噉又唔見史德揾你幫手打
有少少妒忌好正常啫
我妒忌？
邊個話啫，唔係史德唔得閒理我
係我唔得閒理佢先至真
乜真係咩？
係你唔認咋，掛？
你不如認下低威啦
我咩唔認低威啊？
邊度有喎
冇錯，你講得啱，我要認下低威
我都話喇，噉你想我點幫你啊？
史德同費力玩得好開心啊
我怕史德會唔記得咗我啊
肯定佢唔知道已經傷害咗你啊
不如你試下噉樣吖
即係點啊？
你唔好賣關子囖
做路友囖
喂，路友
碧嘉，新形象
係啊，係噉嘅
噉樣玩起上嚟方便啲吖嘛
係呢，有冇人想練棒啊？
練咩話？
你知嘅，練打棒球喎，棒球啊
你真係想打棒球？
係啊…
冇錯啊
好啊，練得揮棒都好
唔係喎，你好似話過打棒球好悶㗎
乜係咩？
我幾時有話過練打棒球悶先得㗎
跟住下一旅，跟住再揮多棒
又再揮多棒，之後再上下一個旅道
真係幾好玩
估唔到係噉好玩
費力啊，你今日嗰棒好厲害啊
都係教練好嘢啫
喂，路友
你睇住啊
我唔…
你晒晒啲粟米片啊
但係我以為…好似今日食晏晝噉樣
今日食晏晝嗰啲又點
可以同粟米片比較喎
唔可以噉食㗎
除非係好趕時間啊
冇錯啊
趕唔至喇，快啲行啦
係時候揾星級版啊
一齊喇
好好玩㗎
係啊，玩壽司星級版吖嘛
好啊，一齊行啦
我哋去打木乃伊喇
係喪屍啊
表哥
你揸我部車個樣好有型啊
我揸你部車？
呢部係我邪惡天才設計嘅勁炮彈先啱
咩話？
但係部車係由我呢個機械天才整返好㗎
唔好掂佢啊
唔得啊
放手啊
唔係講笑
別吵啊
等我揸
咩話？
女仔唔准揸車，由我嚟揸，唔係講笑
我真係愈嚟愈鍾意呢位綠色靚女啊
耶
要打低啲喪屍啊
牢牢
睇住我哋點贏
個控制器都唔得𠸏？
其實好簡單㗎咋
撳X掣兩次
再撳D掣一次，噉佢就會跳起㗎喇
個X掣同D掣邊啊？
得咗喇
可以過關喇
啲音響效果好逼真喎
有咗勁炮彈之後
我哋揾位泊車就唔會有麻煩
喂
表哥，又係佢喎
噉逼家
你唔好逼住晒啦
行開啲啊
我要私人空間
喂
逼家
等等啊
我而家可以控制到佢跳起踢腳啊
跳起踢
唔好玩住先啦
我哋有危險啊
玩完喇
捉手喇
我嘅蝕石人力量盡致發揮作用喇
唔係講笑
唔好試啦
唔該晒
糟頭喇
咪到頓時
佢哋招數好低啊
都唔知搞咩啊
又咩咁奇怪唧？
佢哋係壞人嚟𠺢嘛
你真係偷咗張輪椅返嚟呀？
你不如偷埋支薄板糖吖
試過喇
冇乜難度
咩啊？
咩啊唧？
表哥啊
我而家先見到你紮咗條鞭仔喺後面啊
真係好噁心啊
你拆咗佢啊
而家咪靚好多囖
唔覺吧
唔好講咁多啦
等我睇一部輪椅先
表哥啊
部輪椅真係好犀利啊
唔係講笑
原來係網絡機械防禦系統啊
噉𠸏？
你係咪想打過啊？
想綁我？
唔使止
等我哋交分吓佢
我一定要揾出張輪椅嘅秘密係乜嘢？
個秘密就係省你好多
佢救我啲頭髮喇
冇人可以亂搞亂我啲頭髮
我一定要拆晒呢張輪椅先得
唔係講笑
等陣
我有個好啲嘅方法
唔使用鐵筆都得呀？
只要有呢個加密素描器
噉就可以輕易搞掂佢喇
唔係𠻺嗎？
今次真係好彩
唔係講笑
見唔見到胎癮？
嗰啲胎癮仲好新
我應該可以追蹤到佢喇
只要連接天體運行衞星嘅
超距望遠鏡就得㗎喇
真係得嘎？
梗得喇
我知你褲袋仲帶住打贏喪屍混戰嘅毛椒𠻹
不過就算好似我呢啲噉勁嘅喪屍殺手
都要少少幫手先得㗎
唔好話畀人知啊
噉好啦
教我點用毛椒先
做朋友冇所謂啦
係啊
屎得
最近我嗰啲失常，真係好對唔住
你係咪妒忌費力呢？
你都睇得出嗱？
迫㗎
你食晒佢啲粟米片啊
哦
係啊
唔緊要喇
我哋噉老友
點啊？
威威？
我知達堅喺邊啊
佢而家就匿埋喺城市外嘅一個公園度啊
終於搞掂喇
唔係講笑
呢一部車真係冇得彈啊
你講得好啱啊
我嘅老友
你啲聲真係好難聽啊
拆咗邊之後好咗好多，順利好多
唔係講笑
雪糕
點啊？
又再玩過呀？
今次…今次係勁炮彈嘅昇華版啊
嚟啦
開車喇
聽唔聽到啊？
今次到我玩啊
唔係講笑
畀佢揸啊
噉去邊度啊？
你好似攞咗啲屬於我嘅嘢啊
唔係呀？
馬表哥
你呢個咩鬥嚟㗎？
點解係人都識得嚟呢度揾你𠸏？
當你訂閲咗本雜誌之後
咪係人都知你個地址囖
雪糕
係喇
知喇
最憎就係噉好
冇
噉嘢
今次實洗唔甩喇
閉喇
我哋實解唔到啲鐵鏈喇
唔使擔心
等牢牢戰士搞掂佢喇
等你好耐喇
你唔知我好忙㗎咩？
唔該人哋收聲
表哥你要記住，靚女駕車嗰陣唔好激怒佢
如果唔係嘅話…
我又講錯咩？
坐返輪椅真係好
佢哋會走甩㗎
唔使驚
冇咁易走甩㗎
究竟點解會噉樣𠸏？
我估唔到呢架車會識飛㗎
閉喇
咩事啊？
佢哋改良咗我媽咪嘅實驗品啊
咪住
噉樣會有啲咩後果啊？
總之大件事，好大件事
係噉我係將大事化小喇
閉喇
佢揸咗我部車走啊
真係嚟晒抱啊
你唔使擔心佢點都唔夠我部勁炮打鬥
睇住你喇
雷射噴火槍
睇住阿表哥
你差啲淨返我部車啊
唔係講笑
導遊，唔使驚
入宇宙噉話喇
好嘢
好人得勝
我開心得太早啲
冇事𠻺嗎？
整真少少啫，冇問題嘅
小心啊
表哥
你將我部建造撞散咗
睇住我點樣搞掂佢喇
我要金碧家以後唔再出現
唔得
你撞爛咗我部車，就等我嚟對付佢
我識得佢來過你喎
表哥唔係再爭喇
唔係講笑
我都唔係同你講笑啊
大堅你用我張輪椅去改良
實驗品嘅連接佢哋咪得囖
我都係噉樣諗啊
係啊
即係點啊？
威威聽住
連接勁炮彈同輪椅
搞掂喇
佢哋兩樣嘢有本質好相似
不過我相信你就需要一個…
控制器
冇錯
我係邪惡天才嚟，就等我去撞佢
唔得啊
表哥
唔係講笑
夠喇
等我嚟
你做過咩嚟啊？
我乜嘢都冇做過，突然停咗
不如就等我試下嚟控制佢哋啦
真係好好玩啊
我諗我就嚟會嘔㗎喇，唔係講笑
好嘢
搞掂咗佢哋喇
玩完喇
唔係啊，媽
我個乖仔平時連蚊都唔會打死一隻㗎
一定係摩托牙嘅楚警察先生
睇佢個髮型就知喇
快啲放咗我個乖仔啊
媽媽
潮流嚟㗎
唔係講笑
冇錯係啊，表哥
你終於都學到我嘅絕招喇
波亞比加，你下個禮拜一定要
記得同我哋一齊去打喪屍啊
你好犀利啊
你仲話唔鍾意玩電腦遊戲？
講笑咩？
係喇，我有嘢要講啊
史德啊，你聽住啊
你千祈唔好話比人哋知
我就末晚喺屋企，唔係我就話比費力知
你係出毛招打贏佢
咪住
你係靠壯彩打贏班壞蛋？
唔好講笑啦