前方點樣？
數明結果顯示達堅嘅大氣層干擾
氣就喺你下面係噉我哋行呢？
你呢，子丹，畀啲心機啊
對唔住啊，我要去表哥老斌嘅婚禮啊
係噉有啲咩問題啊？
成家人都去啊
仲有個個可怕嘅表弟桑欣都去桑欣啊
噉桑欣有咩問題啊？
好癮，勁癮，佢拆咗我部電單車就
倒啲肉醬落我條褲度佢諗住餵爐
爐比佢隻大聲嘢食啊
唔使幾耐，全世界所有人都會向我
嘅大氣層干擾氣求饒啊，如果你
需要空氣，就揾我傾下啦
又未必喎，達堅噉未必喇，又係噉
我襲擊，佢反擊你覺得噉樣好冇新意咩？
噉仲洗講桑欣佢仲整我我最鍾意啊
喂，碧姦，你有冇聽㗎？
桑欣表弟好可怕吖嘛
佢倒肉醬落我條褲度，你咪話畀Lukin知啊
我試過，佢哋話桑欣洗你咁多就有得佢喇
慢住，佢洗你幾多？
七年，但係佢一個好可怕嘅細龍
佢話平，然而你若要奢協咗讓我
即刻幫你通通解決無不可你非
得要我幫助呢個世界有我
並冇困阻你要我即刻go
速速去做即刻急課
即刻即會復課百百課，太多不怕煩若要有
什麼不妥，即刻急課即刻幫你
交託即刻急課，即刻幫你交託
即刻急課，即刻幫你交託即刻急課
即刻急課即
刻急課，即刻急課…即刻急課冇處理妥
當，未具已困葬
成分點啊？
讓我搞清楚先你居然害怕個七歲嘅
小朋友佢淋啲肉醬落我條褲到你
試下你就明喇，大聲嘢
你唔去理佢，噉咪得啦
唔得喇，迫家
我哋要一齊坐
你仲要同佢一齊坐啊
試下帶埋女朋友去
女朋友…噉樣都可能有啲轉機
我唔係冇試過去揾啊
除非啊…我唔係想迫你啊
唔得啊
我係你朋友，但係啊…噉好怪啊
係啊
我就係想講呢樣嘢囖
噉好怪㗎
開始做喇
呢套處境戲劇你都有睇呀？
《追上潮流》嘛
點啊？
聽住啊，蔡麗迪
我哋係朋友，永遠…都係朋友，明嘛？
好深啊
套劇仲喺度講緊蔡麗迪同
丹尼會唔會喺埋一齊？
如果真係喺埋一齊，套劇就唔使做㗎啦
其實嗰男人都好衰啫
佢喺阿爺生日嗰日同佢分手
慢住先啊，你都有睇呢套劇𠸏？
你以為我會追唔上潮流咩？
話你知吖，佢畀人誤會係壞人，係壞男孩
有分別嘛？
分別？
梗係有啦
畢加即係你鍾意壞男孩？
有時都係㗎
唔係，我唔鍾意
畢過，有好多女仔都鍾意㗎
哦，真𠸏？
喂，你點可以噉樣㗎？
嘩，咪扮嘢啦
女仔鍾意壞男孩，壞男孩受女仔歡迎
但喺呢度係女廁嚟㗎
我…好壞，吓？
唔該望真啲我條面，眉毛？
事得你真係好核突啊
黑人爭
我噉都算黑人爭啊
做咩啊，好難受呢？
上陣表弟嘅搗蛋招數一定又厲害咗
我要壞啲
你唔想其他人鍾意真正嘅你咩？
做好人唔會有好收場㗎
由而家開始，你叫我壞男孩
弊喇，我嘅底層干擾器，冇喇
而家全部都散晒，變晒碎片，哎吔，啾
你以為今次嘅計劃會有唔同，你就錯喇
因為我有最好嘅末日武器
比利巴拉咁多嘢講
你有冇諗過你覺得最好嘅嘢未必係好㗎？
樹高，你好傷我心啊
我實會諗到個征服世界
嘅計劃係行得通㗎
大新聞啊，如果得㗎
你統治咗世界喇，你淨係得把口講有咩用啊
冇錯係，邪惡嘅妙師女神離開咗我喇
我嘅眼淚起唔到任何作用咩？
收聲喇，噉樣會好啲
係一年一度嘅超級壞人貿易展銷會喎
哦，展銷會有好多活動
漢字研討會，末日世界嘅示範，邪惡小
食庭
你知唔知我想點啊？
你又諗住去搞啲冇用嘅人
好似迪曼道噉？
你哋喺以前嘅事唔説得係乜嘢
好啦，而家我揾到一個好
機會等邪惡去啓發嘢
係我而後，我就去盡情搶糧
丹尼，畀喇
你啲牛辣攝咗條菜，頭髮仲好亂
關於咩事啊，蔡麗迪，連我自己都唔緊張
但係我緊張，你知唔知我簡直緊張到心痛
我就係鍾意你心痛
啲對白簡直語無倫次啊
咩事啊？
電視機個插鬚好似鬆咗
鬆一表弟喇
你知唔知我會住喺邊啊？
呢間房
好似係史德同蘿蘿嚟咗喎
碧嘉
你想同我講乜嘢啊？
雙眼表弟係我間房啊，而家
我想留喺你呢一度啊，唔該啊…
唔該啊…
你鍾意咪坐喺度囖
但係你始終都要面對你表弟噉
噉又係，不過時間會令我表弟改變嘅
咩事啊，威威？
大家，我追蹤咗一大班超級壞蛋
佢哋聚埋喺同一打地方啊
三角市展覽中心一年一度嘅超級壞蛋聚會
你點知㗎？
我都收到信啦嘛
我諗住幫你報名去贏嘅
坦克車啊，唔好嘛？
我哋話就應該入去睇下
佢哋呢班人究竟有幾壞
邊個裝入去啦
噉就算變咗裝嗱？
係征服者桑波啊
你真係第97期嘅邪惡壞蛋嘅同盟啊
係噉，我就係…
係豹人一族樹奶啊
我想話呢套貓衫好似唔係好啱我啊
有咩喺度咪整咩囖？
逼緊我唔知應唔應付到啊
好似壞蛋扮有型就得㗎喇
唔係，我又話扮壞男孩
我扮極都唔似啊
而家我屌做臥底，扮超級壞蛋啊
聽唔聽得明啊？
我哋行啦，桑波
書高睇下，測試你壞嘅程度
真係得
先生，唔乜你覺得自己壞咩？
壞？
我係達堅博士喎
達堅？
你上一次係幾時買過嘢啊？
講真我以前又真係慳畀左啲
冇乜點買嘢嘅，你唔係派佢嚟幫你偷嘢啊？
今次呢個肯定唔係免費
不過想我買都要示範比我睇㗎
好啊，試下啊
你哋睇下我又幾壞啊
真係冇用，水皮啊，你講咩話？
認咗佢呢達堅，我都覺得你唔夠壞
你話我唔邪惡？
你唔算係好人，好想做壞事
邪惡？
爭好遠
嚟睇下漢志公要嘅最新發明喇
係咪成日有好人打贏你
你嘅奸計唔可以得逞呢？
你就需要態度矯正儀
首先，態度矯正儀會將你好同壞嘅
能量一齊清除，然後會重新平衡好
同壞嘅比例，令到你唔會有任何問題
令到你得到適量嘅邪惡元素
令到其他壞蛋會妒忌你，成為所有
好人心目中嘅眼中釘
只要用態度矯正儀
可能會有自尊膨脹同埋腳趾痛嘅副作用
師公，你而家係咪諗緊我諗嘅嘢啊？
你真係想畀錢買？
冇錯係啊，我本支票報呢
好多壞人喺度喎
小心啲啊，唔好咁大聲啊
嘩，係分子殲滅儀器啊
好玩
試得，唔好再玩
打肩喎
佢戴住啲咩啊？
腳趾好癢啊，好現象
腳趾癢都算啦，好現象
我覺得擁有咗超級邪惡力量
我點樣？
超級邪惡力量？
行啦
跟實你條尾喇，雪奶
雪奶，你點啊？
金碧家
唔係，佢係雪奶即係豹女郎啊
佢有豹紋㗎，睇下啊
金碧家，你點解要着個
套咁噁得嘅戲服啊？
噁得？
你最近冇照鏡咩？
同我打過喇，金碧家
要等幾分鐘先到下個示範
行開啲啊，我係桑波，世界征服者
冇聽過嘅
知咩？
桑波係…
講真，我咪好知你做過乜嘢
填張表啊，會贏到部坦克啊
呃…
你，雖然好犀利啊，金碧家，但係太遲
邪惡力量已經滲到喺我嘅血液
下次殘散人哋嘅大氣層
干擾氣之前要諗清楚啊
行啦，書告
士德，你點啊？
發生咩事啊？
希望快啲揾到佢啦
唔知達堅會唔會變得更邪惡呢？
喇…
喂，你喇喇…乜嘢啊，達堅？
我呀？
哈…下時誕喇
總之完成咗
呢一部就係我最新嘅發明聲波纖綿器啊
紫色？
唔係，係紫熊色
噉會親切啲吖嘛
係咩？
噉有咩用？
只要拎下呢個掣
跟住呢部機就會不停產生好多聲波電流
成人當然要吸得適當啦
之後唔使一陣就可以掂啦
即係你想利用呢部機嚟…
冇錯係啊，舒高
佢係一杯好好味同好善良嘅朱古力奶啊
唔好講笑
可可奶奶唔講得笑㗎，舒高
可可奶奶？
唔止啊，可以做好多嘢㗎
例如布甸，科奇麪粉，腳搏按摩
咪住，我想知道邪惡嘅用途呢？
我嘅意思係話雷池地震喇
對唔住啊，我唔知佢會噉暴力㗎
有人會受傷嘎？
就係要噉樣啊，唔係咩？
舒高，你唔好再講嘢
飲啲可可奶奶喇，好味嘎？
唔好再講可可奶奶啊
係好味嘅可可奶奶啊
令達堅變返正常好容易㗎咋
一樣嘢可以留住佢好嘅一面
達堅有好嘅一面咩？
佢冇啊，呢部機器本來設計用嚟吸收
好同壞嘅能量，再將邪惡部分放
返去，邊個設計呢一樣嘢㗎？
我搜集好啲數據再話畀你知啊
盧盧？
你哋去咗邊度啊？
只得今朝早夢，唔知係咩？
我好想化學堂啊
只要適當嘅速度
加埋匙羹同等嘅重量，噉又唔需要好耐我可活嘅雙
陰表弟就會投降喇
史德，你喺度搞嘅乜嘢啊？
我呢樣呀？
只不過係小實驗嚟啫
搞咩啊？
你成個人唔同篩啊，話畀你聽啊
我可會變得再驚人啲都仲得啊
好嘢
史德點解變得噉瘋狂𠸏？
唔係啊…你哋一陣間睇下我
場精彩嘅表演仲好啦
係邊個啊？
敵人發炮啊，大家即刻前退
喂，史德，你究竟搞乜嘢啊？
係啊
我…我明，我明㗎
畢家你想背叛我
係咪唔識點樣對待壞男孩啊？
係啊，但願我得啊
你睇住喇，你唔使指日走得甩嘅，朗史德
我要罰你留堂一個月，好嘢啊
咩你覺得好好笑咩
既然係噉我就成全你喇，我就罰你留堂兩個月
嘩，你個史德啊
佢個壞男孩行為開始有啲過份啊
佢好似唔係為咗揾女朋友先至噉做
喂喂，你幫我手睇住史德吖
佢身上係咪有追蹤器啊？
畢家，我哋噉樣做法好似
違反咗道德標準喎
喂喂
好啦
唔該細你啊
點啊？
夠未啊？
我以為你夠𠻹仲有邊一個
想食花生醬餅乾啊？
今次佢睇嚟真係好唔妥，點解佢變成噉？
豬哥，嚟啊，一齊啊
我哋諗住一齊去分享食物，食唔食啲餅乾啊？
有人睇上嚟好唔開心噉啊
聽住，你知唔知自己好唔正常好唔妥啊？
點解你唔係藍色𠸏？
係啊，我可能曬太陽多咗啲啦
你唔記得自己有啲嘢想征服㗎咩？
第一個字係細
玩青民遊戲呀？
好啊，等我估下先，洗…洗碗機呀？
係咪？
唔係？
係洗衣機？
洗面膏？
洗手盤？
請講
請問係咪達堅博士嘅巢穴？
係，洗結晶？
咁上下啦
我專程打電話嚟
係想代表漢字工業向你哋道歉
搞到噉麻煩，真係唔好意思啊
咩麻煩啊？
噉嘅，根據我哋展覽中心嗰場騷亂嘅
分析顯示，達堅博士嘅邪惡好明
顯已經畀移植到桑波嗰度喇
唔怪得達堅會變成噉啦
喂，慢住啊，你哋張票彈咗
噉唔掂啊，喂啊，達堅博士
點啊？
想改變主意，飲啲可可奶奶？
唔好再講啊
我哋要攞返你嘅邪惡元素啊
快啲去揾一個小丑啊
乾杯
唔該晒啊，啲資料好有用啊
當佢將自己部舊單車改裝成自動跑車嗰陣
我就知道有啲唔妥㗎喇
係喇，佢平時連修理都唔識㗎
嘩，睇下
遲啲再講啊，佢嚟咗啊
嚟邊個嚟㗎？
好嘢啊，唔識我，我咪就係伴郎嚟囖
等陣時喇，有啲嘢你應該知道㗎
你噉藍嘎？
係噉嚟㗎
你幾時開始喊我全名㗎？
當我了解我嘅邪惡本能之後
我決定喊你全名
係啊，講開呢
食蛋糕啊，我嘅大喊十表哥
就好似BB仔噉喊啊
佢係桑欣表弟？
你唔好唔得意住啊
一陣你就知道，我而家正式宣佈報復時間
現在開始好嘢啊
我好聰明將個薯仔搞盤氣
過咗成鋸形發射器
使得仲可怕過佢表弟
部發射器一定可以對付到佢㗎
佢
唔係應該踩細路嗰台㗎咩？
嚟啦，柳仕德，你要跟住我哋
好對唔住啊，希望你唔介意呢
冇人可以命令我冇人
佢又係壞人喇，我好驚
係啊，講都冇錯
仕德，你唔可以噉樣㗎
邪惡唔係你嘅本質，係達堅嘅本質啊
但係我比佢做得更好啊
佢有冇做過更厲害嘅巨型發射器啊？
我冇做過
梗係喇，係人都知佢淨識講唔識做
拜拜喇，你個冇鬼用嘅博士
女士退後
歡迎上船啊
仕德
今次真係大件事
我唔係噉睇
我可唔可以攞個食譜啊？
好啦…夠喇
我知你個笑聲好尷啊
你可唔可以停一陣唔好笑啊？
你做人係咪要噉挑剔啊？
係啊，我只係要破壞成功
你搞完嗰場風暴之後
你都冇乜利用價值㗎啦
我頭先只係熱身啫，睇到喇
部簽名器喺五分鐘之內就會發射出
嚟，只要一發射
斬眼眼個世界就會變成碎片啊
唔好再笑啊
你講比我聽
個世界都變成碎片，我哋有咩着數啊？
放心啦，我唔會去到噉盡
唔係啲人點向我哋投降啊
唔係，應該係我，你只係我助手咋
真係咩？
好嘢喇，我喺大堅堆嘢度揾到㗎
但係佢就唔識點利用佢啊
你哋全部人真係好壞壞都冇咁壞啊
而我試得就威威都冇咁威威過所有人啊
助手你好清楚自己嘅本分喇，係咪啊？
冇錯係，我知喇，查喇
查探保安監察器先啦嘛，係啊
講下你啲奸笑喇，我中意啊…
隨時嚟挑戰我喇，金碧嘉，嚟啦
喂喂，發生咩事啊？
對我所知，大堅話本質
轉移咗去史德嗰度喎
即係我哋修理好嗰部態度矯正儀畀大
堅同史德去用，就可以反轉個程
式，係咪啊？
起碼係囖
肥啲啲地鼠仔，嚟啦，肥啲啲地鼠仔
也即喺話大堅會變返以前噉邪惡？
如果係噉就弊喇
大堅啊，我係需要你再次變返壞啊
但係我唔想變返壞啊，你壞嗰陣好啲呢？
好啲？
好個史德變壞喎
你係話我做壞人好過做你朋友呀？
唔係，噉係為你好咋
即係…我做壞人嗰陣好啲呀？
係啊，終於明喇
嘩吓，入入侵蝕入入
將嚟啊，係金碧家
雪糕你準備好同佢打過喇
監察器都見唔到佢，你點知啊？
只要你素描一下金碧家嘅
通訊器頻率就知喇
點解大堅博士以前冇諗過𠸏？
所以我係最叻嘅狼狗嚟喇
威威會教你點樣整返好佢㗎喇
噉好啊，我係最鍾意修煉嘢㗎
我唔係噉嘅意思啊，大堅博士
我今次靠晒你喇
唔使擔心，我唔會令你失望嘅
因為我做壞人會好啲
好歡迎你，我哋嘅金碧家安妮
我最憎人叫我領洗個名㗎
你好憎咩？
噉就好啦，我就係想噉啊
好啦，應該搞掂
好
好啊，而家一個輪到屎得喇
將佢變返好，然後再將你變返壞
唔好噉樣啦，小朋友
我變返壞之後，我同你仲會玩得更加開心
唔好…
唔好啊
冇理由，我變返壞之後
我唔可以同我啲地鼠仔玩㗎
對唔住啊，我而家自知到
做啱嘅嘢係咁難㗎
睇下，我哋嘅金碧家都嚟咗
唔差，但係講真嗰句
你應該可以快啲走甩㗎
玩完喇，屎得
玩完？
我只係做完熱身咋
我哋用簽名器嚟温柔你事先
其實我有個新間界啊，無敵天氣發
電機啊，你話咩機啊？
你唔係噉保密，連我都唔知啊
所有人都會為咗我製造嘅風暴而恐懼
跟住佢哋就會奉獻全世界嘅薄
餅畀我攞屎得㗎
唔好啊
薄餅？
冇錯，一啲都冇錯
去啦，大堅
你呢一個人真係好壞
唔好啊
咩事啊？
盧盧
你今日運氣差咗啲啊
你有冇搞錯啊，要佢唔要我？
你睇唔到佢嘅超級天氣機咩？
甘比甲，噉好啦，而家就用我大堅博士
嚟控制呢一部超級天氣發電機喇
跟住係點？
大家應該知喇
你以為你哋仲可以…
但係點解？
足跡都唔使坐細路枱啦
多謝你嚟陪我啊，呃，路友
講真嗰句啊，感覺又唔係真係噉怪嘅
食唔食蛋糕嘅表哥？
佢真係桑欣？
唔怪你係桑欣表弟，迫家睇下唔難啫
死得，你做咗啲咩啊？
我只係幫佢矯正咗某啲態度啫