弊喇，碧家，你睇下條龍
我哋實趕唔切喺呢一度毛毛磚頭
唉屎燈係羅馬數字三先岩係
嘅，外國文字同數學唔係我嘅強項
其實…嘩，你睇下條
龍識郁喇，有咩好睇啊？
如果你睇過關於失業護衞員攞住支棍
喺條街執行自己任務，你就唔會
覺得噉有咩特別㗎喇，不過
呢套戲多咗三成磚頭喎，喂
多咗三成噉又點啫，唔關我事啊
嚟啦，我哋要去罷嗰兩個位啊
快啲啦，碧家借個啊
唔好意思啊，借個，唔該啊，冇嘢
我罷嗰個位啊，碧家，你點樣啊？
兜個圈喇，我要爭取屬於我嘅嘢啊
冇錯喇，小朋友
呢個椅子係我要用嚟浪手㗎，誇張啲吧歡迎嚟
到原始森林啊，轉頭返嚟啊
你啱啱字坐低啫食唔食嘢啊？
點啊？
想要啲咩啊？
爆谷、汽水定係啫喱糖啊…
我唔食啫喱糖啊
噉碧家…你學生時代嘅英雄日子已經完結
但我hao嘅啲女孩但有不
簡單是命讓我一手拯救成是華
人然你若要舍協助讓我即刻幫你
通通解決無不可以點佢都要我幫助
呢個世界有我並冇困阻你要我
即刻過束束去做即刻急課即刻精
明覆課不怕過，太過
不怕煩若你有什麼不妥即刻急
過，即刻幫你搞妥不夠膽量結果
只會趕來快快告訴我壞事別
再拖我會處理妥當未具以困葬
驚恐或苦惱我加快地趕到你隨時
或隨地可速速趕到成分點啊
即刻急過即會幫你搞妥
對唔住，套戲要暫停所有觀眾，即刻離開
你，留在這冇比一九我出爐半睇
呢場戲架畀支渣佢嘆咩啊？
咩啊？
唔係匙羹嘛？
佢知道匙羹嘅嘢啊，講笑咋
你份人真係好麻煩啊，金碧嘉咩啊？
請問，係咪個個都想食爆谷啊？
喂，喺我前面嗰幾個係咩人嚟㗎？
冇所不能得工隊
碧嘉，佢哋居然有主題曲啊
點解我哋冇主題曲㗎？
我哋歌手可以係或者…
係你想填咩詞入去都得𠺢嘛，用叉用
叉我哋識得你哋嘎？
大樹達夢專長係冚賊嘩
有主題曲同介紹片段喎，係一個極度
荒野求生嘅專家精通七種寓言同冇
數嘅謊言格樹肯斯頓係一位運
輸同埋技術嘅專業人才唔單止噉
仲精通急救醫學，犀利喇，貝恩
波文合資格攞正牌嘅會計師得咁多？
數目字並唔係我唯一要打擊嘅嘢
細路而家明啊，你哋而家可以講點
解要嚟呢度嗱？
冇所不能特工隊係世界上第一隊
拯救行動隊伍唔怕得罪講句
我未聽過你哋個名你冇聽過？
或者得我講啲嘢提醒你喂
佢咪係啊，佢叫咩話？
等陣唔好提我啊
泰史尼佢係我哋第一次救過嘅人嚟啊，我仲諗緊係邊
個添泰史尼先生係一個毛公仔嘅狂熱
收集家仲有隻輝明羊只係做咗？
十隻，我哋知喇
嘩為咗保護佢嘅收藏物佢裝置咗麥坑尼雷射網
用咗好多錢，但係泰史尼搞到自己好
麻煩所以，我哋要救佢哋脱離麻
煩其實喇，我哋嗰次已經救咗佢囖係
我哋知噉嘅，我哋有個網址
我都有啊，係
我哋知泰史尼係想揾我哋點知佢一時打錯字
揾咗你第一次嘅拯救行動係因為打錯字啊
但係最後總算成功啊，當時
當初全靠我嘅跳躍技巧唔使講你知
係好啦，如果你知道晒嘅話
噉你哋想點啊，就係因為你哋進行拯
救行動搞到我哋見過冇晒錢賺
幾大件事，但係我係幫人唔收錢
問題就喺呢度你哋做返自己嘅嘢
以後嘅拯救行動就留返畀專家去做
留喺學校啊
呢首主題曲好聽啊，使得
佢哋而家要我哋停手我知
碧家我唔鍾意佢哋同佢哋啲作風啊
老公，不如你請返個專業人士吖，我
係個火箭專家嚟𠺢嘛
我應該搞得掂自己賠數㗎，睇下先我姓氏啊
我姓金我個名啊，爹哋
媽咪碧家係咪有事啊，我唔知啊
有人唔畀我計仲我嘅事業咩事業啊
拯救世界行動嘅事業我以為只
係你嘅興趣嚟咋喎
點得好冇所不能特工隊覺得係事業嚟而且係好
大嘅事業咩特工隊啊，係邊個啊
碎人佢哋幫人係為咗錢而且佢哋
仲好得意我日向最憎嗰啲懶得意
嘅人嘅你諗住點有時我會諗做
返個平凡嘅後生女可能會輕鬆好多
都唔頂但係，碧家，你一啲都唔
平凡㗎，因為你姓金㗎
我哋喺車房做緊反德子物質其實你爹哋嘅
意思係…
我唔係要講咩㗎
媽咪佢講得啱整個世界係我做嘅嘢冇人可以阻止
到我嘅唔該晒
我個名…
我決定揾個會計返嚟幫我好啦
睇下先係看管寵物園睇嚟好似幾
好玩喎，冇錯，我唔記得上次件事添
需要秃頭嘅人嚟做科學實驗唔…
唔好係喇，係喇…
但係我覺得我可以為呢個社會做返啲嘢㗎，最好
係自己鍾意嘅我諗到喇
可以睇電視睇到眼都唔眨搞掂問題解決做咩事得？
阿碧家，我知我哋唔可以再繼續我哋
嘅英雄事業所以我咪諗住揾其他嘢
做囖邊個話唔可以繼續㗎？
佢哋三個大隻佬咁犀利又識搞宣傳
我哋好難爭㗎，聽住阿屎德冇理由
因為啲貪錢嘅人同我哋爭嘢做我哋就
自動放棄㗎，係嘅，不過佢哋個
個都咁大隻我哋點爭啊咩事啊
威威紅色警報，阿碧家大驚
想喺佢嘅巢穴度用瑞士一個小村莊
做目標測試佢嘅雪崩發射器個
發射器用嚟做咩㗎？
利用飛線性鑽子去製造雪崩囖我都估到啊
係噉出發喇，好啦
我揾貝狸絲送你哋去瑞士嗰度
你或者可以考慮做旅行社㗎
唔會，我唔會離開呢度唔該睇你嘅貝
狸絲只要你繼續幫人嘅話
啲人就會繼續幫返你㗎喇，碧家，但係我
地冇宣傳係咪噉喇，唔一定要靠宣傳嘅
碧家，邊個接我哋話？
喂喂，話我知，揾揾到漢域啊咩話？
漢域半個鐘之前仲喺度㗎
我查下先啊，而家噉樣，不如同班長者一齊坐
旅遊巴去啊，長者啊？
冇所謂啦，學校都有一班高年級嘅
長者喇呢班點知係長者，即係老人家
對唔住啊，因為你哋兩個係臨時
加入我哋嘅團嘅所以我唔夠時間
準備你哋個飯盒啊
冇飯盒唔緊要喇，擺住啊，碧家我哋今次自己畀
足錢搭車㗎，所以應該有飯食使得
算數啦，飯盒裏面有曲奇啊，使
得碧家已經畀足錢
就應該有飯盒食啊，唔好噉計較啦，我哋仲畀多錢
去參觀芝士商店同埋去朱古力廠
試味有朱古力食啊，碧家我明白
盧魯為正義而戰有時就會冇朱古力食啊
不過我好想食飯盒啊
放棄喇，使得我哋嚟到負達基唔係
嚟食嘢唔好啊，佢哋而家要去朱
古力廠參觀啊，我哋都係行啦
嘩，今次係巧合啊，定係有…
唔得啊，你哋唔可以阻止我㗎
冇所不能特工隊
多謝你哋救咗我哋條豬啊，我哋都唔知點報答你先好
你知道嘅，我哋張單請問你哋收唔
收信用卡啊，查佢嘅借貸背景
冇問題唔該啊，請你哋收藏啲藍朱古
力同芝士啊，係我哋嘅少少心意
金幣啊，你以為自己真係好叻啊
佢哋幫你支嘛，都話我哋需要主題曲㗎喇
對唔住啊，我唔知發生咩事啊
我真係覺得好奇怪啊，嘩，我終於諗通
晒啊，飯盒嘅事？
唔係啊，第二樣啊，嚟啊，盧魯
罷啦…吧屎德，夠喇，我仲未決定㗎
碧家如果我哋有收好聽嘅主題曲噉
我哋就可以開始收人哋錢啊，錢？
錢啊，現金
錢，但係有啲嘢係仲要個錢㗎
屎德哎吔，唔好喺度扮清高好唔好
喂喂，果邊發生咩事啊
我覺得你快啲查好啊，你講得啱啊
等陣有新資料啊，情況點啊
迪萬度教授喺高度秘密技術庫入面偷咗一
隻電腦磁碟出嚟
睇嚟又壞消息喎
佢喺南太平洋一個偏遠嘅島
已經建立咗一個好強嘅據點
去嗰度喇，唔得啊，都冇交通工具
放心啦，實有人送我哋去嘅
喂喂，邊個送我哋啊？
唔知啊，而家好唔正常啊
原本我哋喺呢區有三個可靠嘅交通網絡
但係而家唔見晒，我連布
尼斯都揾唔到喎
我哋有兩個問題，迪曼度同交通網絡
如果你計埋點去南太平洋
阻止迪曼度就有三個問題
沒錯，有問題
加埋要揾交通工具去揾失蹤
交通網絡就有四個問題
而家係時候喺利都甲板度玩沙湖球
究竟邊個想玩啊？
邊個想輸啊？
開始喇
係你啊？
冇錯，係我啊
快啲行啦，史德
我要返個飯盒啊
唔好意思啊，你要買飛先至可以上
到隻郵輪啊，不過起碼我諗到
辦法接近迪曼度教授嘅巢穴啊
你套飛行設備可以送你哋去目的地啊
老實講吖，冇用送我哋，我唔鍾意
我都係啊，呢兩隻行動搞到我好攰啊
而且佢哋仲揸我個飯盒啊
唔係啊，我唔鍾意見到我啲朋友失蹤啊
係啊，冇錯啊，真係壞啊
喂喂，我行動嗰陣
你繼續揾返我啲朋友啊
知道
你會鍾意嘎？
使得，我唔需要任何嘅主題曲啊
你覺唔覺得冇所不能特工隊都幾叻啊？
你居然話佢哋叻？
我唔覺喎
你哋真係冇得彈啊，我佩服你哋啊
你哋點解咁叻𠸏？
點會…噉嘎？
個任務係我哋㗎
最重要嘅係…
呢隻池碟嘅主人已經等唔切
佢哋決定畀錢我哋賺
今次除咗基本嘅費用之外
仲有完成任務嘅花紅，同埋特快服務嘅額外收費
我哋講緊嘅全部都係錢嚟
佢哋係賺好多錢啊
幾多啊？
好似收版權税咁多啊
我哋快啲行啦，好唔好？
因為我啲腳已經避晒喇
我哋唔會聽壞人指揮嘅
特快服務要額外收費
冇所不能特工隊出發
請問呢度係咪貿務會計師樓呢？
請問呢度有冇人可以幫我手報我啲税呢？
係，我知道呢個係交税嘅季節
所以呢，聽住啊
我係個火箭專家，所以我係想話…
係…喂？
你冇事吖嘛，Daddy？
實在太多鬆弛喇
你嘅問題解決咗未？
同你一樣啊，Daddy，仲未解決喇
你需要我嘅話，你知到去邊度揾我㗎喇
我而家邊度都唔會去
淨係留喺度，我唔明點解要報税
我開始有點擔心
睇嚟以前曾經送過你哋去執行任務嘅人
而家全部都失咗鐘啊
失咗鐘？
連喺我幫你搜之前嘅人都失咗埋啊
嗰個女人有隻貓叫咗泰比嘅
係馬海尼小姐啊
就係佢啊，佢係邊個？
我同史得第一次任務係佢送我哋去嘅
佢係第一次揾我哋
而唔係揾冇所不能特工隊啊
可能因為打錯字喇
係啊
冇所不能特工隊同啲人失蹤有冇關係呢？
佢哋叫我唔好繼續做，我話唔得
跟住送我啲人全部失蹤晒
搞到冇人送我去
當你去到目的地嗰陣
佢哋又到晒啊，仲收埋錢𠻹
嘩，史得，唔係為錢咁簡單
係為咗冇所不能特工隊啊
係啊
喂喂，如果我哋連繫到佢哋嘅網址就可以…
追蹤到佢哋？
一定得
我諗佢哋唔會接我哋電話
冇錯，但係有錢到就唔同喇
係啊，我叫做域治理查信啊
我都算係一個有錢人啊
我有個非常危險嘅麻煩需要解決
但係我唔需要攬收費用嘅人嚟幫我手
最好唔好啊，好啦，條橋應該得嘅
好快就知喇
嘩，有電話入緊嚟喇
冇所不能特工隊回應你嘅電話
冇收線，負責請求行動
嘅代表好快會嚟幫你
請準備好你嘅信用卡先
得喇
警告，有人用電腦追蹤
準備，反攻擊
斷咗線，你冇事吖嘛？
佢哋反攻擊啊，我成個系統唔用得喇
成個系統？
乜你冇裝防火牆㗎咩？
乜都冇晒，燒晒…就好似燒埋紙一樣
喂喂，我哋都知道你而家好難過嘅
燒晒啊
但係揾唔揾到地址啊？
揾到…我…畫…畫個記畀你
噉咪好耐？
喂喂啊，不如你…讀畀我哋聽啊
如果仲有心情嘅話
唔該晒你啊，西花小姐
上次旅行啊，爭你個飯口
跟住喺甲板度打珊瑚球又輸畀你
今次當係少少個補償喇
你噉樣講我哋冇好着數
係咪啊，史德？
係嘅，係咪啊
到咗啊
嘩，有錢…啊，。
三個好好嘅後生仔住喺呢度啊
使唔使我介紹畀你哋識啊？
唔使啦，我想畀個驚喜佢哋啊
你準備好未啊？
知唔知另外一邊係咩嚟㗎？
應該係狼狗嚟啊
唔會啊，睇嚟佢唔係好鍾意狗仔啊
我諗應該係機械人哨兵
想知只係得一個方法
佢哋係咪漢域同路易斯隊長啊？
喺玉崗度𠸏？
佢哋嚟咗喇，你好吧，金碧珈
碧珈，世界好細啊
如果畀冇所不能特工隊捉咗係嗰啲
噉嘅生活，冇所謂啊，捉我喇
捉咗？
應該係話有人畀錢我嚟放假至真啊
食啲生果喇
呢度冇件事冇報紙
外面嘅世界簡直好似唔存在
有啲唔係好肚
有咩唔好？
如果可以留你一米到頓，都值得
無論你哋想食幾多大餐都好
我哋都會畀錢請你哋食
只要我哋有任務，噉就得喇
你唔好做啊
講得唔夠清楚啊，喇喇
隊隊長拯救世界已經好滿嘅事，亦都過時
應該要消失啊
打，過，喇，隨時奉陪喇，係咩事燈？
係喇，咩係奉陪啊？
我諗你唔會喺度左手左腳講
我唔會㗎
係喇
佢哋經過好水皮
係啊，你話咩話？
冇嘢啊，你以前應該好好打㗎喎
我仲以為你應該係打猴子功夫嘅大師你
你知咩唔係時時得㗎
做咩大廚，我等緊你啊
我希望有另外一個方法
真係嘎？
唔係，我哋噉講係為咗法律嘅原因
保障我哋唔使負上責任
你應該擔心下點樣保障
自己唔受到我攻擊㗎
打過喇
老友，我諗你都係唔夠佢打㗎啦
我實打贏佢㗎
冇可能
但係唔知吧
你知唔知我嘅專長係乜嘢？
但佢都知道嘅
係咩？
你真係唔夠佢打㗎
好啦，你睇住嚟喇
冇人可以
冇人可以整嘛，我成個系統㗎
喂喂
喂喂，真人出現？
老友，今次你哋想唔輸都幾難啊
唔該你唔好企噉埋啊
嘩，你呢個影像做得好逼真啊
唔係影像係真人啊
我係啊
如果係真人我就可以摸到你喇
冇數不能特工隊係世上
最頂尖嘅拯救行動組織
我哋唔會畀班細路威脅到，睇住嚟喇
你唔好喺度扮鎮定啦
我一啲都唔覺得驚
真係噉咩？
記唔記得逼家第一個任務啊？
史德，過嚟呢度啊，快啲啊
嗰個應該係我哋嘅任務
你究竟想講乜嘢？
噉仲記唔記得麥亨利嘅雷射網呢？
記得，派師呢？
佢哋洗咗好多錢裝嗰個嘛
我哋都應該裝返個啊
冇數不能特工隊需要最好嘅嘢
好面善啊，吓？
你真人出現仲有型喇
我以為你真人會再矮啲
我哋已經好習慣應付危險
但係呢個有難度
應該好容易解除嘅
噉我紅色制就得
行錯一步，你就會感受到我
個系統畀人燒嘅感覺喇
睇落佢唔離開佢間房
好似好多，你做咩啊？
冇人可以攞到㗎
根本冇可能
你哋就係嘅，我呢？
睇住嚟喇
真係估唔到原來冇數不能特工隊都會…
出事㗎
噉會好影響我哋嘅收入來源㗎
喇喇，隊隊長拯救世界都唔係壞事嚟啫
老友，要學得聰明啲啊
我知道用乜嘢方法解決喇
幾位先生，不如一齊食薄餅啦
呢啲薄餅唔係有芝士同埋雜菜嘅呢？
溝埋一齊噉食啊
噉係咪達成咗共識嗱？
你係咪話要我哋照你噉講唔再收人
錢去幫人同埋加入宇宙正義隊
我覺得呢啲嘢好難喎
喂，老友
唔係𠻺嗎？，你喺度中咗炸彈呀？
你信我啦，世界各地佢都裝咗啊
冇所不能特工隊係非華力機構
喺教説嗰陣時都應該有啲着數嘅
你真係好啊
係喇，搞啲冇所不能特工隊之後呢…
唔得啊，我哋嘅拯救
行動係唔會收人錢㗎
好啦，噉你畀錢我
噉好啦
爹哋
皮卡，你喺度呀？
我除咗數字，咩都睇唔到
有位好幫手啊，爹哋
佢係邊個嚟啊？
貝恩·波曼係合資格有牌嘅會計師
你係我嘅英雄啊
呢個係好開始