端端心引枯れて去その
眩しい笑顔に果てな
い暗みから飛り出そう
All My Heart
君と出あった時子供の頃大切に
希望のかけらを
手に入れない
全然気にしないふりしても
ほら君に恋してる
果てない闇から飛び出そう
Hold your hand
基諾博士同田博士利用鬼
戒引舒元康去到領界
而且安排了絲路同菲力對付舒元康
正蠢材，在冥界地獄這裏
我們擁有不死之身
另一方面，基諾博士趁着舒元康去了冥界
即是發動重攻擊進攻地球
企圖可以一舉將地球侵蝕
時間都差唔多了
地獄火神17號已經做足了熱身準備
我們嘅偉大計劃可以進入最後嘅階段了
18號，我是來接你嘅，過來跟我一齊
我們兩個是自己人來嘅嘛
這個時候，17號突然間出現在冇限
一家人嘅面前，而且還遊説18號
和他一齊聯手侵佔地球
終極人造人
來了，過來我這一邊，18號
你説我們是自己人？
我們兩個是自己人，自己人
沒錯，我們兩個是自己人
別過去，18號
18號，別過去，你是我太太來嘅
閉嘴，18號跟我一樣
都是由基諾大人精心改造出嚟嘅人造人來嘅
什麼？
你叫他基諾大人？
我記得你以前不是噉樣叫他
何時加上大人兩個字？
17號，你不記得了嗎？
你以前很討厭基諾
我很討厭基諾大人？
我會討厭他？
17號，你幹什麼？
快啲來
你即是我，我也即是你
17號，你幹什麼？
你究竟有什麼不妥？
閉嘴，你別這麼慢
武漢
武漢，你怎麼樣？
爹哋
武漢
走開
你快啲走，18號
可不可以將17號變回普通嘅女孩子？
為什麼？
好啦，沒時間了
18號，你快啲跟我一起走吧
為什麼？
太過份了
還給我18號
噉樣好，本來我打算讓你走生路
不過，你既然這麼想死
那我就成全你，送你歸西
媽咪
別管我，快走
不用了，我要和你一起走
快啲
17號，睇嚟你又是變回好
像以前那麼壞嘅本性了
我要殺了你
17號
自己拿來信
我愛你，冇限，我愛你，冇限
怎麼樣？
我看你現在還惡得什麼樣子？
真是怎麼也想不到
你就係最強嘅戰士，有這麼下場
遇到我們你就不幸
被我們嘅地獄寒風擊中阻不死這身傘
我嘅盲友今天真嘅看得頸都長了
今天終於可以報仇雪恨了
雖然兇，但可以雙倍還給我
做什麼？
怎麼會噉樣？
究竟發生什麼事？
有沒有知識？
這小子原來還沒死嗎？
糟了，他不是地獄嘅居民
就算不是，又有什麼問題？
這招只可以對付亡魂
在天堂或地獄作惡嘅亡魂，才可以用這招來懲罰
他們，有生命嘅人
因為體温太高，所以不會怕這招
怎麼會噉樣？
沒理由嘅
我剛才以為自己這次死定了
好啦，你們玩了這麼久
我玩夠了，現在是時候收拾你們兩個了
正蠢材，我剛才跟你説過
我們是有不死之身嘅
沒錯，你們是有不死之身
你們説過，你們已經死了
沒錯，你用什麼招數都不可能打敗我們
不知道我用這部機來對付
你們又會怎麼樣呢？
婆婆剛才説過這部機對付亡魂很有效嘅
説不定吧？
沒力了
死了還在地下障礙你們兩個
真是死性不改
死鬼了還不化
咪加火呀？
碎晒𠻹
攞你命
臭死啊
睇你走得去邊啊
睇住你啊
你就閉喇
歐寶？
哥哥
唔返哥哥
你冇事喇
唔該晒啊
居然搞到要你哋出手幫我
睇嚟我都係時候要退休啦
爹哋
爹哋又點啊？
小芝芝，快啲幫爹哋醫返隻手啦
見到
芝芝
小芝芝，唔該晒你啊
又似你啊
佢個戰鬥力竟然同我差唔多
17號嘅功能肯定係強化過喇
功能強化過？
哈…
好難怪你淨係識得噉諗嘅
因為你太膚淺
乜嘢我？
其實17號唔係強化而係重生
你哋睇下，我嘅17號終於都嚟到喇
有冇搞錯啊？
我唔係眼花馬，點解有兩個17號𠸏？
麻煩啊
所有貴賓都已經到齊啦
既然係噉
最精彩嘅一幕而家可以上演喇
你哋睇下地球點樣滅亡喇
你哋聽住
當現世嘅17號同冥界嘅17號合為
一體嗰陣，佢哋體內嘅組織就會進
化成完美嘅境界
到咗嗰陣17號將佢成為全宇宙最強嘅終極人造人
好啦，兩個17號，你哋即係合體喇
你即係我，我即係你，我哋合二為一喇
好殘眼啊
佢哋究竟想點啊？
佢哋兩個合為一體？
多多指教
厲害啊
很強嘅能量啊
成功喇
全宇宙最強嘅智慈出現了
我嘅超級17號終於都誕生了
好極啊
侵略地球最後階段，都送你部署好啦
等我搞掂好嚟啦
噉樣嘅
犀利啊
佢一啲事都冇嘅
走開啊
等我嚟吖
龜…波…
搞掂咗喇
點會噉樣𠸏？
一啲用都冇𠸏？
龜波氣功都冇用啊
乜你哋玩完呀？
既然係噉好啦
超級17號，而家輪到你喇
唔係靠人多幫手就一定搞得掂㗎
垃圾始終係垃圾啊
你哋噉個三腳貓功夫
點都冇可能打得敗我17號嘅
噉都唔明啊
簡直就係以輪擊石啊
我真係忍冇可忍啊
你哋睇住嚟喇
唔好再玩埋啲噉小兒科嘅嘢，好唔好啊？
點解你哋講極都唔明㗎？
冇辦法啦
畀少少實力你哋睇下啦
鐵電流星雨
真係好犀利啊
佢擁有一股好強勁嘅氣
妙博士真係可惡啊
用垃圾招引我嚟地獄
喂
妙王啊
呢樣嘢我幫唔到你喎
點解啊？
快啲放我啊
我要即刻返去地球啊
點解唔得啊？
我都唔知點解啊
有個好大嘅力量
好似影響銀面界同現世嘅運作
真係好抱歉
以我目前嘅力量
實在冇辦法可以送你返地球
唔係𠻺嘛？
噉我咪要永遠啲留喺呢一度啦
你快啲諗下辦法啦
如果我有辦法一早幫咗你啊
明王
聽唔聽到？
嘅子摩童喎
即刻傳送我去地獄啊
咩話啊？
我諗到個辦法
快啲
即刻送我去地獄啊
唔得
就算你而家有咩辦法都好
一樣唔好意啊
咩話？
點解啊？
以你嘅能力送我落地獄好容易啫
點解唔可以啊？
人死咗上天堂或者落地獄
一旦死落本生死賊上面，就冇人可以亂改變
呢條規例自從冥界誕生
嗰日開始就已經有㗎喇
哼
真係多餘
既然係噉嘅，冇辦法啦
我都唔想嘅
你…你想點啊？
蠢材
你以為上天堂嘅就係好人咩？
其實我狄子貓同係個大魔王嚟嘅
又似你啊
居然咁大膽大鬧天堂，係咪啊？
你噉做法係萬惡不赦
既然係噉樣，即刻將我打落地獄
好地唔住
你哋到而家仲睇唔出我嘅
實力係高過你哋幾班㗎咩？
收聲啊
畀你建設下我嘅新之王，妖木死王
龍爹
點啊？
18？
17號，你而家知道我嘅厲害未啊？
同我拗痕啊
佢咁犀利𠸏？
今次大件事喇
唔快啲趕返去，佢哋就好危險㗎喇
等我幫你啦
蛤？
魔…魔桶？
係狄子貓同你呀？
好耐冇見啊
吳空
哎吔
咩你上唔到天堂咩？
我明喇
成係你個樣惡死得滯喇
説吳空，今次我嚟嘅目的
係要幫你返返地球嘅
哦？
係咪㗎？
咩你有本事幫到我返去咩？
吳空諗住再返唔到地球嘅時候
狄子魔桶嘅突然出現，帶畀佢一線曙光
哼
你千祈唔好睇笑藍尾星人嘅超能力嘅
噉狄子魔桶係咪真係可以
令到吳空重返地球呢？
而家已經時間冇多㗎喇
唔快
爺爺
求阿你啊
求阿你快啲返嚟幫我哋啦
真係可以噉樣嗎？
當然
要唔出場就要到呢個地點喇
下集，Dragon Ball GT
狄子魔桶
真係可以令到吳空重返地球呢？
滾
瀑布