Bobo喺老鐸星度被變成公仔
悟空同杜拉格斯為咗救Bobo於是
就追到嚟神殿
仲同事件右邊嘅魔邊劇嵌起嚟喇
一個自稱係老鐸教教主嘅公仔痴杜達奇
眼見悟空有超級上映嘅能力
於是就出動最後嘅殺手鐧
將佢旗下所有嘅信眾全部都變成公仔
令到機械獸老鐸有足夠嘅能量復活
喂，你想點啊？
冇錯喇，呢個公仔真係Bobo喇
你哋兩個聽住啊
Bobo以後將會同我一齊生活
得阿咩話？
老鐸，你快啲起身啦
仲有佢哋喺度騷擾我，你快啲同我收拾佢哋
神秘科學家，苗博士
危…危險啊
咦，啲鼓氣噉強𠸏？
係啊，只不過佢有鼓好強嘅氣喎
搞掂咗佢哋就通知我喇
我要趁呢段時間同Bobo好好噉玩下
你就想喇，我得位係同你個變態佬玩喇
好啦，老鐸，佢哋兩個就靠晒你喇
哎吔，Bobo
別走喇
咪啊，佢嘅鼓好犀利喎
爺爺，到喇，格先
五香叔叔，你快啲去救Bobo啦
好嘢啊，我哋終於都可以
一齊慢慢玩喇，Bobo
我都話咗唔要同你呢啲變態佬一齊玩喇
我見到你個樣就想嘔喇
睇嚟，佢似想阻止我哋入去裏面噉樣喎
嘔喇
喂，老鐸
五香叔叔…
嚟吖，到咗明到個噼噼喇
嘔喇
吓，一啲都唔好睇嘅
唔得，唔得㗎
係啊，畀佢當公仔噉好
我今次認真黑仔啊
變態佬啊，咪話唔警告你啊
你掂漆我實唔…
吓，呢件唔錯喎
我講乜佢都聽唔到喇，真係激氣啊
Bobo，呢件衫你講得點啊？
吓，好靚啊
多謝你啊
喂，都達奇先生？
傻㗎，我真係唔會噉講啊
哎吔，放開我啊，喂
喂，你做咩叫得我噉生外噉啊？
你叫我個名咪得囖
都達奇，我聽晒你話喇
Bobo，都達奇
Bobo…
唔得，呢件衫都唔多陳寶寶嘅
吓，呢件就好得多喇
係喇，摘起啲頭髮似好睇啲喎
好啦，等我幫你梳靚啲頭髮佢啦
哎吔，真係可惡啊
氣又似你啊
你聽住啊，第二我變返原狀嗰陣
我一定會放過你㗎
點樣㗎？
唔估你打我呀？
唔係怕咗我，係咪？
我喺呢度啊…
死你啊，阿滴死都冇喎
喂啊
杜拉加斯，機會啊
快啲揾波波喺邊度啦
係
你喺度搞咩啊？
波波啊，我而家可以同你換衫喇
救命啊
杜達奇
係
係邊個把聲呢？
嶺牛間房啊
我有嘢同你講啊
我即刻到
又會有咁多機關𠸏？
好耐冇見喇，苗博士
唔知有咩吩咐呢？
苗博士？
邊個嚟㗎？
咪要得低個身，我睇唔到個螢光幕啊
點樣啊？
龍珠槳揾齊未啊？
呢層…
做咩耿耿兔兔啊？
你唔係想講你一粒都未揾到啊？
唔係
揾到兩粒
而且仲喺神殿裏面啊
係啊…
呢個人就係苗博士？
只要揾齊晒七粒龍珠之後
我就可以召喚神龍出嚟，到時就可以
實現我征服全宇宙呢個願望
簡直易如反掌啊
咩話？
佢想征服全個宇宙？
簡直係開玩笑啊
龍珠係用嚟救人，唔係同歎生命啊
何況仲係想征服全宇宙
杜達琪，你做得非常之好
多謝博士揸手
既然係噉，即刻交個兩粒龍珠嚟畀我啦
知，不過係啊
知不過？
係噉嘅
神殿而家嚟咗兩個不足之客
老鑿喺度同佢哋打緊，我諗好快
就可以收拾佢嚟㗎喇
咩話？
你話老鑿？
你竟然出動到個隻機械獸啊
係，冇錯啊，苗博士
既然出動得老鑿
噉即係話佢所吸收嘅能量已經非常足夠，並且到達
咗Level 3喇，係咪啊？
唔係啊，苗博士
對付啲咁普通嘅對手
能量去到Level 2都已經夠晒啦
而家請你欣賞下老鑿嘅威力啦
哎吔，唔係𠻺嘛？
好嘢啊，爺爺
到喇，格師
今次調返轉頭採取主動，進攻喇
係
嗱
安叔叔啊，你冇事呀？
冇事
叔叔啊，佢個行為好似細路仔噉樣嘅
佢，雖然威力好大啊
但我硬係覺得佢唔係好識運用噉啫
你淨係喺大飯桶啊
用Level2嘅戰鬥力
根本就冇可能打贏佢哋，你都睇唔準咩？
真係好對唔住啊
你淨係得把口發急風，一啲用都冇嘅
我問你啊，究竟係邊個
栽培你成人嘅，答我喇
係苗博士你栽培我成人嘅
仲有啊，我再嚟問你
揾你係看住力量無窮嘅魯鐸，除此之外
再封你做魯鐸教嘅教主
等你咁大權力嘅人，係邊個啊？
我…我呢個恩人都係苗博士你啊
當初我點解要揾你做教主呢？
其中嘅目的
我諗你唔會話畀我聽，你唔記得喎？
表面上你係傳揚魯鐸教
實質係欺騙銀河系嘅人類，等佢哋聚集一
齊，然後吸收晒佢哋嘅能量
令到機械獸魯鐸有足夠嘅能量活動嘅
講得啱，魯鐸係一隻非常精密嘅機械獸
無論任何物質嘅能量
佢都可以吸收嘅
只要吸收足夠嘅能量
佢就可以幫我完成大業，所以佢可以講
係我最偉大嘅傑作，你竟然啊
你竟然破壞我大計
姐，你原諗過我喇
你仲夠膽講叫我原諗你？
你走去照下鏡
睇下你而家個樣幾醜怪啊
得咗喇
杜拉格斯，繼續啊
係
我唔理咁多，總之今次呢
你要負起全部嘅責任啊
繼續啊，唔好鬆懈啊
杜拉格斯，跟住用飛腳踢喇
嗰個公仔啊，好似係你用噉啊
杜達奇啊
係
你身上插住嗰個公仔
睇嚟似乎幾標誌喎
咩話？
佢講緊我啊
佢係個收藏中最好嘅一個嚟喇
如果我冇睇錯嘅
呢個公仔其實係隱藏住一股極強大嘅潛在能力
未變成公仔之前，佢係咩人啊？
未變成公仔前，佢係個女仔
叫做Bobo，雖然係佢哋嘅同
黨，不過佢好可愛，唔似得佢哋噉啊
原來佢係嗰兩個人嘅同黨啊
聽住啊
杜達奇，即刻將個公仔拎埋畀老鑿吸收
咩話？
如果噉做，老鑿仲有可能贏啊
吓啊，唔可以㗎
我決定咗今生今世同
Bobo一齊生活㗎
係喇，杜達奇堅持到底啊
最多今次我同你打氣喇
簡直係混帳啊
你係咪膽生毛啊？
我説話你夠膽唔聽
博士啊，我求下你喇
你放過Bobo喇
我好愛佢，我唔想佢死啊
唔可以啊
阿
寶寶啊
噉好啦，杜達奇
既然你噉想同個公仔一齊嘅，噉我就成全你
等你同個公仔一齊畀老鑿吸收喇
再見喇，喂
呢陣係咩風嚟㗎？
唔係啊
阿
喂
寶寶，你喺邊啊？
寶寶
哦？
呃
閉喇，破壞你驚人嘅機械獸老鑿
將寶寶吸收入身體裏面
杜拉格斯同吳空
究竟可唔可以將機械獸老鑿擊倒呢？
寶寶嘅命脈會係點呢？
仲有，神秘嘅苗博士
究竟又係何方神聖呢？
吳空，又可唔可以克制強敵
及時揾齊七粒龍珠，解救地球嘅浩劫呢？
寶寶
看曲地球書洞濱消霉abbrevi必
阿拉悟空
胖が吸収されて、どう戦いあいんだ？
おじいちゃん、聞こえる？
龍道を倒すには、胸の赤い細胞をワ
ン、ツー、スリーで、中と外から
同時に攻撃するのよ
次回、ドラゴンボールGP
リズムでバッチリ、ルート攻略
ワン、ツー、スリーか
ちょっとピンとこねえんだよな