端端心惹かれてくその眩しい笑
顔に果てない闇から飛び出
そう On my heart
君と出逢った時子供の頃大切に
地球距離大爆炸嘅日子
只係淨返兩個星期啫
唯今之計，遠控佢哋之後將
所有嘅人類暫時遷徙嘅腹腦升
如果龍珠繼續存在嘅話
同樣嘅事會周而復始咁發生嘅
與其再次將佢封印
不如將佢徹底毀滅仲更加實際啦
你好好保重喇
唔分
我…
魔童叔叔
隨着嘅子魔童嘅死亡
充劫龍珠亦都變成普通嘅石頭喇
後來悟空利用南美星嘅
龍珠令到地球恢復原狀
有好多人，以為真正嘅和平再次降臨地球
天下第一武術大會，撒旦嘅接班人
天下第一武術大會？
我真係點都估唔到
自己竟然要參加返最初參同嘅組別嘅
阿咪好痛啊
唔好意思喎
我怪住諗舊時嘅嘢冇留意到你𠻹
好啦，儘管嚟喇
好痛啊
少年總組第一場比賽，係師哥選手好先
咩有冇搞錯啊？
我係大人嚟㗎啦
啱打係噉樣打喇
吳空啊，你唔係同我講笑係嘛？
你噉好打點解會喺少年
組嗰度比賽都有㗎？
係噉樣㗎
今次冇咗佈鈎參賽
對我嚟講冇晒勁敵，完全唔好玩㗎
看嚟我都係時候退休㗎啦
沙丹，啲工作人員亂咁編組都有嘎？
吳空啊，有咩事啊？
點解波婆佢編執佢成人組別
我就編執佢少年組呀？
喂，我唔係細路嚟㗎啦
其實係噉嘅，係因為你唔夠高
同其他人比你爭一折，所以你係敢以
高多一厘米
噉都仲可以勉強參加成人組嘅
爺爺，你係細路仔嚟啊
原來係噉樣呀？噉算數啦
件事就係噉樣喇
原來今屆武術大會參賽組別係有分身工嘎
哈哈…必有啲噉嘅規矩只得㗎
吳空啊，係你信薩旦講嘅嘢
你用腦諗下啦
薩旦只不過係想波婆獲得比賽冠軍啫
噉又係喎，只要爸爸唔出場
噉波婆攞冠軍應該冇問題㗎
真係吖，呢個爸爸最叻做啲噉嘅嘢㗎
原來薩旦先生噉矛都有嘎
算啦，以波婆嘅身手係成人組勝出
應該係冇問題㗎
嘩，係咩人嚟㗎？
我個樣咁靚
你竟然想毀我個樣，真係太過份喇
嘩，波婆好孫心好性啊
我係薩旦先生嘅孫女
佢成為今次冠軍嘅大贏官啊
真係失敗啊
竟然連一個似樣啲嘅對手都冇啊
有得食喇
嘩，呢啲就係啊，叫咗咩話？
係Hamburger啊
冇錯係啊
係薩旦先生啊
係啊
係喇，冇刀冇渣噉我哋點食啊？
就噉揸住食噉就得㗎喇，碧師
個個男人咁熟口面㗎
嗯？
薩旦先生啊
有傳聞話呢，今次比賽結束之後呢
就會正式退休喇，係咪真㗎？
冇辦法啦，我年紀都有返咁上下啦
今屆武術大會成為冠軍嗰個呢
將會係我嘅接班人
我已經決定咗要退休㗎喇
各位，你哋都聽得好清楚喇
嘩，你聽唔聽到啊？
聽到啊，薩旦先生話要退休嘛
好彩啫，佢冇揾我做接班人啊
要退休？
唔係𠻺嘛？
搞錯晒喇，唔係講我啊
薩旦先生終於親口宣佈
比賽之後會正式退休啊
咁多位啊，聽我講喇，我意思係…
冇錯啊，真係大新聞啊
唔係啊，點解會噉樣㗎？
而家趁呢個時候鬆人啊
唔好意思啊，我走先啊
比賽結束，Bobo孫生獲勝
真係容易到極啊
Bobo你好大機會成為
薩旦先生嘅接班人喎
你有咩感想噉啊？
我會係公公嘅接班人？
唔係𠻺嘛？
我唔做公公嘅接班人㗎，唔做啊
啱喇，真係成身鬆晒啊
係喇，你唔使睇比賽咩？
仲使乜睇啊
橫掂成人組嘅冠軍一定係Bobo嘅
之後呢，佢就會成為我嘅接班人
真係好啦
真係幾舒服
成人組最後四強產生咗喇
好啦，畀我睇下
係有形式行運超人艾比利同木瓜人？
冇Bobo𠸏？
點解會噉樣㗎？
你個外孫女自動棄權㗎咋
佢話食錯嘢個肚突然間搞長衫，所以就…
咩話啊？
好辛苦啊
點解會噉㗎？
唔知啊
格古羅，比賽嚟都多餘㗎
冠軍一定係你㗎
就等我哋同你決鬥啦
我今日無論如何都要同你分出高下㗎喇
唔…
點解要棄權唔繼續打唧？
你贏面咁大，一定攞冠軍㗎
唔係點喎
得到冠軍之後要做公公嘅接班人
我幾大都唔濟㗎喇
唔好又係𠸏
喺少年組啲對手只係
十零歲嘅細路嚟吒嗎
使唔使咁認真啊？
嗯…
重要動作重要時刻
呢個時候係將來超越中的決賽
穿梭穿手
明白㗎
唔係話出場就可以出場𠺢嗎
我哋早就已經截止咗報名㗎喇
收聲啊
唔好阻住我
比大你好好嗎？
格古羅
即刻同我決鬥喇
未得住啊
我要打完決賽先可以同你打㗎
打決賽？
你…你竟然同我靚仔爭冠軍？
點啊？
拎返
犀利啊哩？
靚仔
噢
呃
我哋輸收報清
我都未輸㗎
我嘅腳就未掂到地下喎
落地
落地啊
唔好
又次你同我出戰招喇
對啊
勒死你свид국湯
嗱
…
咩聲？
今次呢，格古洛真係好
佢好嬲噉喎
爸爸，係噉先喇
太過份喇
格古洛
進入決賽嘅會選手會員隊，來比你決手
佢既決賽，神帝既決賽
杜拉格斯，呢邊喇
噉班哥哥，係冠軍決賽喎
點解冇悟空叔叔同埋Bobo粉既？
真
你好嗎，杜拉格斯
點解你會喺呢度既？
呢個木瓜人選手好犀利架
每場比賽都係一招打低對手
咁犀利？
早知我就唔棄權打埋呢場比賽先喇
木瓜人選手的確唔簡單喎
準備喇
比賽正式開始
我認輸喇
好
犀利喎
對佢嚟講小兒科喇
你哋睇到嘅只係佢真正實力嘅十億分之一咋
咩話？
爸爸你識得木瓜人㗎咩？
喂
脱低面具畀大家睇下啦，歐布
咩話？
係歐布你？
失賴晒
咩話？
冠軍係木瓜人選手？
改個名都衰過人嘅
等我出去指點下佢幾招
教下佢點做人喇
點解佢戴面具呢？
噉嘅，我見到咁多人仲要怕醜㗎喇
所以咪…
相信大家一定等得好心急㗎喇
今日見壓軸好戲好快，喺呢度上演
今日係冠軍木瓜人選手，唔係啊
係歐布選手中為挑戰，我哋超級冠軍薩達先生
等我指導一下啲後輩呢
係喇，木瓜人呢？
歐布選手是木瓜人喇
原來係噉呀？歐布選手，多多指教
請多多指教
媽媽，我終於可以實現心願
有機會挑戰大英雄薩達先生嘅
我會盡力打呢場比賽
歐布，等陣先啊
今次敗喇，點算好啊？
係你個歐布又咁認真啲嘔
噉樣打返，實冇命
睇下我啲利害啊
哎吔
唔可以贏薩達㗎
薩達係地球嘅大英雄
如果佢打輸咗嘅，所有人都會好傷心
做乜嘢啊？
點解露出咁多破綻𠸏？
係好機會嚟喇
係場外啊
薩達先生獲得勝利
薩達先生總冠軍
哎吔
咩話？
我打贏咗喇
我竟然可以憑自己嘅實力打贏咗歐布啊
好嘢啊
薩達先生
好多謝大家
我決定暫時唔退休住喇
歐布
你今次仲讓
個冠軍畀咁高
其實唔關我事㗎
係布歐啊
布歐叫我冇贏薩達先生㗎
唔使噉謙喎
我哋明㗎喇
唔該晒
拜拜
薩達先生係地球嘅英雄，噉樣所以…
好啦
我已經決定咗有排都唔會退休㗎喇
我，薩達先生
以後都會繼續接受任何嘅挑戰嘅
呢個薩達先生係地球嘅大英雄嚟啊
我今日真係玩得好開心啊
參賽選手當中，有多都擁有優厚嘅潛質
睇嚟我要畀心機修練戰得喇
唔係仲會畀嗰班細路過我頭㗎喇
邊有噉唔可能㗎？
甲骨路，快啲同我決鬥
我今日無論如何都要徹底將你打敗
噉好啦，好耐都未試過順庭打返場啊
爺爺唔好啊
我哋不如去食嘢先啦
我個肚餓到打晒鼓喇
無論世界變成點都好
悟空始終係悟空，佢嘅存在為大家帶嚟冇限嘅歡樂
不過，和平嘅日子
唔會維持得好耐㗎咋
もう少少お互相認識，要花點時間
孤独冇憂，只是家族而已
太寂寞了
Life is
asking to be loved
將來我哋雙手抬起
喺女人之間嘅心情就像…
女人嘅眼睛，愛情嘅套餐
愛情嘅套餐
我們欺負嘅九員開始傳染了
如果貼利&弗里迪今天復活
了會不會是怎麼回事？
下期嘅Dragon Ball
GT少女悟空天地中復活嘅強敵
真好玩
我試試它們嘅強度吧