《Dance of the
Stars》我哋返嚟喇
僕と踊ってくれないか？
光と影のワイニングロード
今でもあいつに夢中なの
少しだけ振り向きたくなるような時
もあるけど愛と勇気と踊りをも
って戦うよだんだん心惹かれてく
この星の希望のかけらきっと
誰もが永遠を手に入れない全然気
にしないふりしてもほら君に恋
してる果てない愛
當破壞之神，魯度吸收晒所有嘅信徒之後
佢嘅威力亦因為噉增強
咗好多，但係可惜仍然敵唔過變
咗身之後嘅悟空同杜拉格斯
不過，喺呢個時候竟然畀神秘科學家
苗博士發現波波隱藏極大嘅潛能
所以就即刻要魯度
吸收埋波波同杜達奇喇
就係因為噉，破壞之神嘅能量
終於都達到最高層次喇
內外夾攻
佢而家嘅能量好強
咁犀利𠸏？
魯度果然不逃犯向，繼續係噉就啱喇
魯度，快哋同我鬆佢哋上西殿喇
一定要盡快諗辦法救返波波出嚟
波波，你真係好可愛
好啦，等我錫你一啖鮮啦
噩夢啊
係喇，我記得我頭先係畀嗰隻
叫魯度嘅怪物吸收咗㗎喎
波波
係啊
呢度係…
做咩啊？
呢度係咩地方嚟㗎？
我哋喺邊度啊？
你唔係我嘅心肝寶貝，佢唔係噉樣㗎
你好可怕，又野蠻又粗暴
我鍾意嘅波波唔係你噉好暴㗎
你唔好亂啱啊，我先係真正嘅波波啊
哎吔，冇喇…我嘅你就冇晒喇
呢度係咩地方嚟㗎？
奇怪啊，究竟發生咩事啊？
死喇，你好黑人生啊
我要打死你呢個變態佬啊
走啊…
好糊啊，我點都唔會放過你㗎
哎吔，冇啊…唔好再打我啦
都係咪我都叫咗你停手㗎啦
你都唔聽人講
你太野蠻喇
發生咩事啊？
都得起啊
係佢啊
你哋想點樣啊？
想作反呀？
如果你哋殺咗我
就冇人知道點樣返到出去㗎喇
你哋係咪唔想出去啊？
乜仲有辦法可以返到出去㗎咩？
變態佬，你係咪知道點樣出到去外面啊？
今次閉喇，好快…喂，你知就快啲講吓
喂，快啲講啊
講啊
咁多位，你哋冷靜啲先喇
你哋想唔想返返出去啊？
想啊…
你哋認得太細聲喇，講多次
想唔想返返出去？
想啊
好啦，噉就包喺我身上喇
我哋知晒你㗎喇，求晒你㗎喇
離開呢度嘅話，苗博士一定會怪責我㗎
唔得嘅，到時我肯定仲慘過而家啊
喂，快啲將離開呢度嘅
方法講畀我哋聽喇喎
你都傻傻地嘅，我點都唔會講畀你哋聽
係咩？
既然係噉，我就唯有我嘅方法出去㗎喇
噉罷啦，三人組你哋聽住，幫我搞掂佢
做咩啊？
你哋究竟想點樣對我啊？
嘣嘭嘩嘩嘸嘱嘱嘭…嘱…
嘰cosa cosa profa
我宜間嚟問你啊，你叫做dia
你問我阿啊，我叫做道達稽啊
得我問你呢，你嘅笑係乜嘢？
我最鍾意係三寸大大細細公仔啊
話畀我知老多嘅弱點係邊度？
老多嘅弱點дело係佢個細胞度啊…
喇…我甘知閉嘢…
係咩？
係嗰度？
係最初講嘅戲喇
呢隻噉嘅機械獸魯鐸其實係苗博士用嗰個細胞嘅基本
溶解而變化重生
所以，如果可以破壞到嗰個原生細胞
噉魯鐸全身嘅細胞一定會崩
潰，到時我哋就可以出到去啦
係啊，原來係噉嘅
爺爺？
好呢？
得喇，呢隻怪咪好似真係受咗傷噉喎
係咪啊？
噉就證明我冇講大話喇
仲有樣嘢啊
淨係噉
如果係噉嘅話，係唔可以將魯鐸打低㗎
你話咩話？
耐外監工，一定要裏面同埋外面同時
向嗰個細胞攻擊只得㗎，唔係就
破壞唔到佢㗎喇
如果係噉，點解你唔早啲出聲喎？
爺爺啊，睇唔睇到啊？
嗰度啊，攻擊嗰度只得㗎
激氣啊
就算知道點樣破壞佢都係一樣冇用嘅
喂
我問你啊
究竟有啲咩好嘅辦法可以通知到出面㗎？
你識唔識得千里傳音嘅絕技啊？
你唔好一輪嘴知得㗎
我有咁叻人就唔使搞到而家噉樣㗎
一啲用都冇㗎
激氣啊
而家我哋點算好啊？
妹妹呀？
做咩啊？
如果想用千里傳音嘅話，我哋三個都識嘅
你話咩嘢話？
你哋識得千里傳音，點解唔早啲講啊？
噉𠸏？
因為啊
算啦
唔使驚啊
估唔到原來你哋三個咁有用嘅
好啦
難題解決咗喇
你就怪物睇住我點樣收拾你喇
木毛啊
噉樣㗎
想學千里傳音吒嗎
我教你啊
不過你要對我好啲㗎喎
好啦
我一定要將你毀滅嘅
搞乜鬼呀？
你喺度做咩啊？
真係唔好怕啊
就噉喇
你哋就用千里傳音通知爺爺
等佢知道攻擊邊度先啱喇
我哋識做
我哋識啊
嘟嘩
喂
你哋三個
究竟到搞乜鬼呀？
係要噉樣
用千里傳音
自下要轉去目的地
嘟嘩
哎吔
噉樣係咪真係得㗎？
你如果唔想
合適喇
哎吔
足㗎
知道喇
唉
頭先真係好險啊
我會
又會咁犀利啲友嘅
天空
聽到嗎？
係你哋
係邊個啊？
你向着
佢胸口嘅紅色細胞
冇忌
佢胸口對有紅色細胞噉咩？
點解我都見唔到㗎？
邊度啊？
哎吔
閉喇
原來外面係睇唔到個細胞嘎
好啦
爺爺呢度啊
頭先
寶寶小姐一場招
好容易噉就打中咗個帶有細胞嘅地方
我明喇
即係佢嘅心臟地帶
屋叔叔
而家應該點做啊？
杜拉格斯
心臟啊
打佢嘅心臟啊
心臟？
極地啊
竟然被佢打低左
我真嘅很後悔以前勤力啲練功啊
好啦
睇住你喇
我到啊
好啦
點解都冇用㗎？
如果只係外面攻擊嘅話，冇用喇
外面要同裏面嘅
Bubble同時攻擊至有用嘅
而家又唔唱咗咩？
頭先做咩？
扮鬼扮馬
冇話邊度有啫，而家都係唔好插咗
去第二度啦，要跟住我哋指示同
時間攻擊佢喇
你啊
大家準備好未？
打啊
準備好喇
攻擊
唔得啊
要使用內外夾攻
如果唔同時攻擊佢嘅肉體同埋精神嘅話
係冇辦法打低佢嘅
噉我知道喇
我哋今次一語用1，2
3呢三個字嚟做暗號
我知道喇
悟空，聽住啊
當你一聽到3呢個字呢，就即刻攻擊
我明白喇
不過噉喎，我啲英文唔係噉掂㗎咋喎…
唔好講咁多啦
準備好未啊？
阿…得嚕
阿…1
阿…2
阿…2，2
阿…3
太慢喇
時間要準啊
你哋兩個要同時間攻擊佢先得㗎
激氣啊
爺爺咁耐仲係一啲進步
都冇節奏感仲係噉差
好啦
不如我哋試多一次添啦
今次新得㗎喇
阿…1
阿…2
太快喇
哎吔
今次出招快得滯𠻹
阿…2
哎吔
爺爺啊
今次真係徹底噉失敗阿…
阿…地道配合你啊
我都唔想噉㗎
我最怕講1，2，3呢啲英文字㗎喇
不如我哋唔好用英文，改用第二啲字啊
噉究竟用咩暗號先啱你啊？
噉樣呀？
蝦餃燒賣同埋叉燒班我諗都幾啱我㗎
乜鬼嘢嚟嘎？
呢啲係咪就業之類嘅嘢嚟㗎？
佢究竟想點啊？
佢話要用蝦餃燒賣同埋
叉燒包呢啲做暗號喎
咩話？
噉都得？
不過而家唔理得咁多喇，就噉決定喇
走啊
係
孫悟空啊
聽住啊
一樣照你意思做喇
好啦
今次改咗暗號我一定唔會再出錯㗎喇
大家準備開始
開始
蝦餃燒賣
達長喇
好嘢
蝦餃燒賣
冇事喇
你睇下
粒綠星珠終於都可以運歸原主喇
解除危險
你啊
你嘅反應慢唔慢啲啊
嗰個杜達奇呢？
去咗邊呢？
哦
係喎
去咗邊喇
哎吔
噉各位
我哋再見喇
後會有期
可惡啊
你個杜達奇恩主啊
哈…
通常…都會環節內外夾攻悟空同
寶寶總而消滅早破壞之神，不過
一直係幕後測惠一切嘅苗博士你個咁
陰險嘅人絕對唔會噉易敗休啊
夢に変わってゆく向かい風も羽ば
たける笑っていておくれ一つ
になろう二人ここまで来たこと
が僕の勇気の証だから変わ
り続けてるこの世界で
我哋返嚟喇…