端端心惹かれてくその眩しい笑
顔に果てない闇から飛び出
そう On my heart
君と出逢った時子供の頃大切に
再加上呢個超級17號
一場跨越空間嘅世紀之戰到咗最後終於都展開喇
喺米博士嘅精心改造之下
而家超級17號擁有吸收對手能量嘅本領
悟空所發放嘅十倍龜波氣功法而令佢
不斷噉強化，悟空會唔會打輸呢？
反敗為勝
哎吔，唔過嚟，畀低啲啦
哎吔…畀低嚟啊
你睇下，真係想像唔到
佢哋而家係去戰鬥㗎
佢兩個啊，而家似乎仲有啲人
懷念緊後生嗰陣嘅衞水使
奇怪喇，呢度究竟發生過咩事呢？
連拿手嘅絕招龜波
氣功都用唔到真係可憐
孫悟空，今次你仲唔輸緊
我冇咁容易會輸嘅
攞你命，電擊地獄波
我唔會輸嘅
放開我啊…
好難啊
孫悟空，睇唔出你仲有還擊之力喎
你都傻嘅，使出咁嘈咁震撼嘅招數啊
就係諗住等你捉摸唔到我瞬間
轉移嘅位置啫
而家畀我噉樣捉到實啊
我睇你點樣出招啊
我話你先傻啊，孫悟空
你噉樣箍住佢啊，你咪一又出唔到招？
唔通你…
苗博士，你諗到我想點喇
你…你居然諗住自爆？
冇錯啊，雖然呢個方法係會兩敗俱傷啊
不過而家噉嘅形勢
我根本就冇得選擇啊
放開我啊
你捉住我啊
你叫我好想㗎咩？
隻話我咪已經講過啦
冇其他嘅選擇吖嗎
放開我啊
睇住你喇
所有嘅物質，恃我能量
斬爐
架鼓爐
搞乜嗱？
蚵仔髮…
蚵仔肘…A
3 ultimate
但頭佢蚵仔嘅狀態嗰旨咩呢？
砲咖喇
17號…
終於有熱頭話啊，你…
哈哈…好嘢17號，你真係犀利
你果然不愧係宇宙最強嘅戰士啊
竟然諗到同我同歸於盡
如果我遲少少打開保護罩嘅話，肯定而家已經粉身碎骨喇
噉好彩啊…噉都消滅唔到你
就真係可惜喇
你話好彩，我哋三副已經爛晒喇
嘻…，不過講真喇
而家噉樣，咪仲加襯你？
唔…
嘻…成身軟晒
而家連第二隻手嘅力都冇喎
睇下今次走唔甩喇
哈哈…
睇你仲點樣打開保護罩喇
避到
曾經改造過，真係犀利喇，17號…
玩夠喇，17號，要去獄仇喇
快啲同我中書唔空消滅啦，快啲啦…
等我送你去地獄啦
書唔空
停手喇，17號
十…18號，乜係你呀？
係，18號你要小心啲啦
17號，你居然夠膽殺死冇限
今日我要你血齋血上喇
冇限佢啊…
實在太可惡喇，我今次點都唔會放過你嘅
哼，估唔到你仲未死喇
吓，你都幾頑強喎
我未死，乜你覺得好出奇唔呢？
你應該係好清楚之係㗎
你打我個招，故意手下留情唔去到盡
係驚觸動我體內嘅爆炸裝置吒嗎
你明知我體內裝置咗個爆炸系統
你驚會引起猛烈爆炸，所以特登唔擊
中我嘅要害
因為你驚住如果發生爆炸
你都同我一齊被渣死嘅，係咪啊？
講咩啊？
18號…
咩炸彈啊？
唔通係…唔通係安裝喺佢體內嘅炸彈？
但係…我都咪已經叫神龍解除咗㗎啦咩？
我明喇，17號根本唔知有件噉嘅事
好嘢喎，18號，噉識得做戲
我要同冇限報仇
快啲嚟啦，17號
你要對付吾空嘅，首先殺咗我
你先喇
嚟啦，有本事你就攻擊我
不過，呢度所有嘅人都會陪我一齊死嘅
點啊？
做咩唔出招啊，17號？
你冇用氣啊哩？
可惡啊，做咩外咗噉啊？
你好驚我嘅炸彈咩？
正一羅夫，你好驚死咩？
唔好再擊佢啦
你再噉樣擊佢返，佢真係會郁手㗎
使乜噉驚佢呀？
就算佢睇來嘅炸彈真係爆炸
以你嘅實力根本就唔會有咩損傷嘅
快啲同我出招，消滅佢哋兩個
我根本就唔係驚啲咩炸彈
噉做咩仲唔郁手啊？
正一得八口降有咩用啊？
我問你，你即係同我消滅佢兩個
我唔係得八口，更加唔係羅夫啊
我絕對唔係你所講嘅羅夫嚟㗎
終於都有返啲膽喇
不過，我亦都唔係弱者
唔會翹埋雙手任你打嘅喇
唔好啊，18號
你噉樣打法，只係抑咗佢㗎
殺死冇限嘅仇
我一定要親手封啊
以你嘅實力，係贏唔到佢㗎
18號
冇錯喇，佢次次擺呢個姿勢
先至吸收到啲氣㗎
喺佢吸收啲氣嗰陣
防守方面有好多破綻㗎
有辦法喇
18號
攻擊啊
你哋噉樣用氣嚟攻擊我
只會增強我嘅能量㗎咋
你哋噉樣做法，只會抑咗我㗎咋
你個蠢材啊
有機會啊
你先得蠢材啊
睇住嚟喇
怒火龍拳
保護啊
拐波
起風
你噉做賺晒氣啫，我會全部用吸收晒㗎
我個太子啊
今次步到手喇
成功咗喇
格古羅
點解17號要殺死冇限呢？
係佢身上發生過咩事？
其實都唔關17號嘅事㗎
佢都係受咗記錄博士同埋苗
博士嘅操縱先至會噉樣做㗎咋
所以，佢頭先係知你做緊戲㗎
我諗佢一早就已經知道
你睇耐根本就冇咩炸彈㗎
咩話？
佢點知道㗎？
應該冇可能㗎喎
佢明明故意唔打我個要害㗎
所以…係噉嘅，17號
雖然畀人洗咗腦，佢所做嘅一切完全殺人控制
因為你同佢係媽生嘅
所以佢始終唔忍心殺你
因為噉樣，佢最後嗰招冇真係攞我命
唔理點樣都好啦
由始至終我都係噉樣諗㗎
係啊，所有壞人
我哋絕對都唔可以放光㗎
冇錯啊
你哋喺度搞乜鬼嘢呀？
嗰啲壞人已經全部消滅晒喇
係啊
你真係好嘢啊，自己一個就搞掂晒喇
喂喂，悟空啊，大件事喇
成個地球都受到徹底破壞
好多火山爆發
仲有洪水反覽啊，成個世界都極度混亂啊
搞成噉，九成九係因為現世
同冥界打通所引致㗎
唔使擔心喎
揾龍珠將一切回復正常噉咪得囖
冇錯啊，仲要用龍珠救返冇限𠻹啊
唔好意思啊
冇限話晒都係我嘅老公啊，拜託晒喇
好啦，事不宜遲啊
我哋盡快揾成七粒龍珠先喇
悟空喺最近九日關頭
終於成功噉將超級17號擊倒
全部由地獄嚟到現世作惡嘅偉人
好快亦都畀龍珠戰士修復晒，統統送返去地獄喇
之後，悟空、寶寶同杜拉格斯三個人
一齊出發嚟揾龍珠
希望揾到龍珠之後
叫神奴出嚟救返生冇限，將受到徹底破壞嘅世界回復正常
呢個時候，所有人都以為事情已經告
一段落，世界又回復返和平喇，點知…
噉𠸏？
係喇，點解啲龍珠會有烈痕𠸏？
從來都未試過噉㗎喎
唔通…呢啲係不祥嘅預兆嚟𠸏？
哎吔，媽媽，你唔好亂咁講啦
龍珠嚟𠺢嗎，佢又點會將啲唔吉利嘅嘢帶嚟喎
唔好理咁多啦，叫神奴出嚟先至算啦
神奴可能會知道發生咩事噉
係啊，你真係講得好啱喎
啱啱，而家當務之急
係要救返山冇行叔叔先喇
仲有就係將地球回復返原來嘅面貌
唔…
好啦，神奴出嚟喇
哎喲，我頭先係咪嗌錯咗口號喎？
冇啊，爸爸，你冇嗌錯口號呀？
呢度係地球嚟𠺢嗎
唔使用南美稱話嗌㗎
咳…
好啦，神奴出嚟喇
得咗喇
神奴啊，出嚟喇
點解好似同以前有啲唔同𠸏？
有一股非常之邪惡嘅氣啊
咩事呢？
幾經辛苦先係揾到嘅龍珠
出現咗裂痕喎
而且出現嘅竟然唔喺以前嘅神龍
仲有一股極之邪惡
以前從來都未見過嘅強烈妖氣
一個新嘅危機又是逼近喇
佢哋將會面對嘅係極之犀利嘅敵人
又似你啊，你究竟係邊個？
阿神龍佢係個邪惡嘅黑龍，佢係…佢嘅罪
點解你哋講呢？
佢係個邪惡嘅原因，係你
下集，《Dragon Ball GT》
佢係驚嘆，神龍係敵人
佢係唔係我嘅罪
佢係個邪惡嘅神龍