僕と踊ってくれないか光と影のワイ
ピングの今でもあいつに夢中な
の少しだけ振り向きたくなるよ
うな時もあるけど愛と言う
心惹かれてくこの星の希望の欠片
因為Bobo誤會咗悟空同杜拉格
斯嘅意思，以為佢係嫌棄自己
一時諗唔通就自己一個人走咗去
最後就痴痴唔住暈到喺沙漠喇
咩嚟㗎？
痴痴…
痴
我好攰啊…
喺危急關頭，我卻得到少痴痴相救
唔單止揾到第三粒龍珠
仲加強咗佢哋團結嘅精神
我想你幫我將佢哋手上嘅龍珠搶返嚟
而且要殺禽佢哋
記住，無論如何都要殺禽佢哋
一個以苗博士為首嘅集團
正密謀對付悟空佢哋
小痴痴嘅本來面目…
今次敗喇，係敵人嘅太空船喇
痴痴…
我唔會輸畀你哋嘅
發射雷射光
得咗喇
痴痴…
痴…
差少少就可以過到關喇
我要再嚟過
阿寶寶啊，唔好再玩啦
你繼續玩落去都係輸㗎啦
我實贏㗎
痴…啊
小痴痴啊，我想睇下你嗰個雷達啊
照噉睇，呢條航道應該冇問題喇
唔該晒
嚟啦，快啲開始第二局啦
頭先邊個贏咗啊？
係，50分
咩？
零分啊
都叫咗我唔好再玩㗎啦
輸緊㗎，佢又唔好聽我講啊
我唔會再輸畀你嘅
快啲再嚟過
喂，如果你想早啲甩親嘅話
就放水畀佢贏返局喇
但係，唔好噉明顯喎
放水畀佢？
我邊有水喉啊？
放水呢，即係炸帝輸畀佢
唔係揾條水喉嚟放水啊
又要放水，又唔用水喉，即係點啊？
好啦，開始喇
嘩…
小心啵啵
危險
再玩多一個決勝負啊
贏咗就走
你冇搞錯啊
喂…小姐姐，唔好走啊
我一定要同你玩多一個㗎
喂，你返嚟喇
領返嚟喇
唔好將個遙控器食落桃啊，W ing
真係煩死人
咪走啊
啲啲…
啲…
啲啲…啲…
係我個聲球啊
返去
返去嗰度
返去？
寶寶…危險
寶寶，危險
危險
返返嚟噚日經過嗰個聲球？
係啊，冇錯啊
我係嗰個星球度出世㗎
嗰個星球？
嗰度就係小芝芝嘅鄉下啊
只不過，而家嗰個苗博士都好似
我哋噉揾緊嗰啲龍珠㗎喎
我認為我哋唔好差時間去嗰一度啦
係，怕咩喎？
只不過一陣間吒嗎
你好啦
杜拉格斯啊，如果而家地球就喺你附近
你都想返去見下你啲屋企人同
埋你啲朋友㗎
其實去一陣都唔緊要嘅咪？
我哋仲可以順便買返啲食物𠺢嗎
好啦，但係我講明先
只可以停留一日㗎咋
好嘢啊
返鄉下
究竟而家情況點啊？
係，目標嘅太空船已經更改咗員工嘅航道
佢哋向住我哋M2機械星駛緊過嚟啊
噉樣實在太好喇
如果DB 4649T2006RS真係可以帶
到佢哋嚟嘅話，就立馬打人工
地牢將軍
係，苗博士
而家孫悟空佢哋嘅情況係點樣啊？
係，佢哋好快就會落喺我哋手上㗎喇
噉就好啦，佢哋係我哋好重要嘅實驗材料
要記住，吩咐你嘅M2軍團
出手唔好咁重，我要三擒佢哋幾個
係
你知你班手下係幾咁兇殘㗎喇
佢哋最鍾意置敵人於死地嘅
特別嚟個支戰炮部隊嗰啲零食喇
冇林開嘅，苗博士
哈…哈
哎吔，小Gigi，你唔使咁緊張喎
想得噉加關一個人都冇嘅
我諗前面會有個大屎鎮
喺嗰度實會有好多人㗎，係咪？
我仲以為會好好味𠻹
點知咬落去仲硬過舊鐵
報應嚟㗎，鬼叫你一嚟到就
周圍噉走，仲噉餵食咩？
噉𠸏？
原來係金屬嚟嘎？
好靚啊
十足十成個真嘅生果噉啊
我嘅能量已經補充返喇
喂
你冇事吖嗎
你個小芝芝，唔好嚇我啦
小芝芝，對唔住喇
點解呢度人影都冇㗎？
呢度好靜啊
簡直係一個廢墟啊
唔係啊，應該係荒廢嘅星球
係小芝芝係你仔喺度出世㗎咩？
冇錯啊
呢度係我鄉下
喂
有冇人喺度喎？
咩
嚟嘎？
咩噉𠸏？
係你叫佢哋出嚟㗎
你快啲搞返掂佢哋啊
係啊，唔管我咩事喎
滴滴…
點解佢哋個樣噉似小芝芝𠸏？
原來DP4649
T 2006RS，歡迎你返嚟
真係GP4649返咗嚟喎
歡迎你返嚟呢一度啊
你今次真係做得非常之好啊
你立咗大功啊
你留咗軍好開心啊
滴…
小芝芝，咩你識佢哋㗎？
唔識，我唔識㗎
但係佢哋識你喎，你睇
連你嗰個出廠編號佢哋都知道㗎喎
係咩？
我都唔明啊
係DP4649
T2006RS返咗嚟啊
好歡迎我哋嘅大英雄啊
你真係唔識佢哋？
唔知，我真係唔知道啊
你點會唔知喎？
呢度係你出世嘅鄉下嚟㗎喎
我真係唔知啊
做乜嘢啊？
你係咪諗返起啲乜嘢呢？
不如你問下佢哋邊度有嘢食先啦
要真係食得嗰啲喎
唔係好似鄭華嗰啲鐵砂果噉啊
小芝芝，我想揾間餐廳啊
我好快返嚟㗎喇
小芝芝
你係咪幫我哋揾嘢食㗎？
記住揾間高級啲嘅餐廳啊
都係唔好抱咁大期望好啲啦
係DB4649啊
真係好歡迎你返嚟啊
嚟路將軍等緊你㗎
你係我哋嘅大英雄啊
同我簽名啊
真係多謝晒你啊
弟弟
DB4649D2006RS
係啊
我喺度啊
嚟路將軍
你差啲搞埋成佢哋嘅同伴
然後引佢哋嚟呢度，你真係好聰明啊
絕對有資格攞到我哋部隊嘅榮譽勳章
點解咁耐都未返㗎？
會唔會有事呢？
你驚過會有意外咩？
唔係，唔係噉嘅意思
我真係覺得小芝芝好似有啲怪嘅
寶寶
吳雄
杜拉格斯
我喺你度啊
咁耐㗎
等到我哋都牛晒喇
弟弟…
點解咁耐都仲未到㗎？
我仲準備咗啲好嘢諗住畀你㗎
夠多喇
吳雄叔叔呀？
有咩唔妥啊？
真係辛苦晒你
DB4649T2006RS做得好好
弟弟…
小芝芝，佢哋係咩人嚟㗎？
係你朋友嚟嘎？
杜拉格斯，寶寶小心啊
佢哋一啲都唔簡單㗎
我估非常強嘅氣啊
好有敵意啊
真係好強烈啊
噢
你既然感覺到我哋隱藏喺體內嘅能量啊
幾好嘢啊
喂
你仲唔郁手
快啲去捉住佢哋啊
仲要攞埋佢哋身上嘅龍珠
好啦
將體內嘅能量放返出嚟
喂
你哋似
乎都幾犀利喎
我真係好耐都冇遇過你咁犀利嘅對手喇
我哋都孫悟空啊
你哋係邊個啊？
我哋係M2軍團
戰炮部隊準備
好喇喎
你唔好教小蜘蛛啊
快啲放咗佢
你所指嘅小蜘蛛就係佢喇
你搞錯咗喇
你哋畀佢呃咗喇
佢唔係小蜘蛛嚟㗎
佢個名叫做
DB4649T 2006RS
佢係我哋嘅人嚟㗎
咩話？
你唔好亂講啊
小蜘蛛唔係你哋嘅人嚟㗎
小心啊
咩？
毛毛
爺爺
到喇
隔線
毛毛
走啊
冇緊要
噉𠸏？
係催眠氣體啊
蒙叔叔
小心啊
冇謂再反抗喇
拿刀
等一陣喇
你想點啊？
M2機械性防衞措施咁嚴謹
佢點樣都走唔甩㗎喇
你哋搞掂佢兩個同啲龍珠先喇
小蜘蛛
點解你要噉做啊？
我噉樣做，你老將軍一定會好開心啊
噉樣好啦
我哋走
小蜘蛛
原來你係佢哋嘅間點
原來你一直都係度呃緊我哋嘅
小蜘蛛竟然係尼路將軍嘅手下
呢個事實令到Bobo大受打擊
噉究竟…Bobo、悟空同杜拉格斯
佢哋三個人嘅命運會係點㗎呢
字幕終於出版
嘆氣
阿斯
阿拉悟空