想不到小姿形生存
但吳漢佢並唔知呢件事實，繼續佢嘅旅程揾埋其
他仲未揾到嘅龍珠
喺正前方有龍珠反應啊
就喺途中，吳漢佢哋遇上一個少年
一分鐘後，就會被吸入引力圈內
冇時間㗎喇，杜拉格斯啊
你負責背佢走，快啲啦
係
到最後就憑住吳漢機智嘅決定
佢哋終於可以脱險，而且仲將個受
傷嘅少年送咗去不特老星，不過…
背上身嘅魔怪
醫生，裏面嗰個男仔點啊？
我哋都唔知啊
裏面好大煙同好大火，根本就入唔到去啊
唔使擔心，佢哋兩個仲未死㗎
咩？
幾時入去㗎？
佢哋冇事啊
太好啊
爺爺你好醒啊
雖然平時爺爺你份人成日都煩住晒我哋
不過喺危急關頭嗰陣你都幾有用㗎喎
又唔知佢走咗去邊度喇
唉
佢哋嘅實力比我估計高出好多
一定要小心行事
爺爺啊
唔好噉啦
好唔好啊
好危險㗎
快啲落返嚟啦
你唔好再玩啦
我唔再整醫院㗎喇
爺爺啊
你頭先唔係話好想食嘢㗎咩？
你而家仲係好肚餓㗎，係咪？
就算餓死我都唔會喺醫院
嗰飯堂到食嘢㗎喇
悟空叔叔啊
呢個星球淨係得呢間醫院有嘢食㗎咋
我係點都唔會返入去㗎
一返入去醫院呢
佢哋一定會同我打針㗎
佢哋點會同你打針喎？
唔返入去啊
唔制啊
爺爺啊
唔打針啊
佢哋似乎發覺唔到我噉㗎
照噉睇，我利用呢個細路嘅實力…
用身體嚟接近佢哋三個人嘅做法…
完全就係一個明智之舉
冇啊
唔落啊
你哋呢班薩亞人睇住你喇
無論係點樣艱難都好
我都要得到你哋嘅能量㗎
爺爺啊
幫手啊
你幫手啊
不過，就以我而家嘅力量…
同時對付佢哋三個，佢係相當之不利啊
唯有等佢哋唔喺埋一邊喇
一齊嗰陣先至郁手
好啦
你走唔甩嘅
孫智基
過嚟啊
好乖嘅
過嚟呢邊喇
你好可愛啊
喂…
唔好擠我啦
真係好可愛喎
咩醫生我要畀你周圍行啦？
我最怕就係打針㗎喇，所以咪偷走出嚟囖
我爺爺同你一樣都係好怕打針㗎
係呢？
你啲朋友喺邊度啊？
佢哋呀？
佢哋係附近揾嘢食囖
喂
你唔好咁矮啦
聽佢頭先噉講，而家咪得佢一個？
你唔可以再係咁矮㗎，知唔知啊？
係噉而家就等我吸收晒你啲能量先啦
爺爺啊
杜拉格斯
原來你喺呢度啊
等我哋用周圍噉揾你𠻹吖
差少少就得手喇
係喇
你偷偷地喺冤度走咗出嚟唔得㗎喎
你噉樣做好危險喎
知唔知啊？
爺爺
你自己咪同佢一樣
喂
你喺度呀？
我哋周圍揾你𠻹啊
好啦
快啲返去佢病房啊
醫生啊
我而家已經好返晒㗎喇
唉
你以為喇
你又想喇
點會咁快好返晒啊？
我哋仲未人同你檢查清楚㗎
嚟啦
返去啦
小朋友
雖然你而家後生復原得比較快啊
但如果你唔好好休息啊
冇咁快好返㗎
你明白咩啊
阿姑娘啊
幫我推返佢入病房喇
係
醫生
我知到㗎喇
唉
今日天色真係好啊
我哋已經要揾到四粒龍珠喇
照噉樣落去呢
相信唔使幾耐
我哋就可以揾埋淨返個三粒㗎喇
唔知爹哋媽咪佢哋而家點呢？
做咩啊
寶寶
你咁快就患咗思鄉病呀？
唔係啊
唔好笑人啦
我淨係嗌唔住喇
爺爺啊
你又做咩啊？
我覺得你好似唔係好妥喎
係啊
咪就係嗰個暈啦
好似個大燒餅噉啊
引到我流晒口水啊
唉
你提起精神喇
好冇啊
悟空叔叔啊
唉
噉我而家真係好肚餓啊
我而家連起身嘅力都冇晒喇
唔係𠻺嘛？
咩
你哋頭先唔係去咗揾嘢食㗎咩？
係
就揾過㗎
我同埋杜蘭格斯仲喺河邊
嗰度捉咗好多…魚𠻹啊
但係嗰啲噉嘅魚，難食到入唔到口㗎喎
真係想狗啊
我從來都未食過啲咁難食嘅嘢
噉冇辦法囖
爺爺啊
我哋而家唯有去醫院飯堂嗰度食嘢囖
其實我而家都有啲肚餓喇
唔係啊
入診度又要我打針㗎喇
吼…
呢場你唔需要擔心喎
你放心去食嘢喇
我保證一定唔會有人同你打針㗎
係咪真㗎
真係我食嘢嗰陣時
唔會有醫生或者姑娘靜雞雞我後面，驚我一針啊
呢度係唔會有啲噉嘅醫護人員㗎
請你呢，冇謂再幾人憂天，快去食嘢喇
21碟，22碟，23碟，24碟
實在太好味喇
我定唔到口啊
大叔啊
我仲要啊
大…大叔？
早知會係噉
嚇佢話入嚟要打針仲好過喇
唔係喺
又有得食喇
你係咪杜蕾格斯先生㗎？
我冇記錯啊
冇
頭先你行入嚟呢度嗰陣呢
我見你好似對我哋醫院裏面嘅醫療設備好有興趣噉喎
係啊
你哋嘅科學技術的確好先進啊
地球上面最大規模嗰間
醫院都唔及你哋啊
係噉橫掂得閒
不如我帶你參觀下我哋間醫院嘅設備吖
係咪真㗎？
犀利啊
係呢
呢個掣有咩用㗎？
噉呢一個呢？
噉嘎？
犀利啊
噉如果撳下呢個掣會點㗎？
果然係科技高超啊
地球真係比唔上啊
你想點啊？
我想吸晒你體內嘅殺蚊人能量
你係小子，點解你仲未死𠸏？
我小子福大命大死唔去
完全都係因為你哋根本就冇徹底消滅我啲細胞
我淨返嘅細胞，首先上咗苗博士嘅身
然後就輪到尼路
就為咗要追蹤住你哋三個人
我不斷利用適合我嘅身體
呢段時間我亦都不斷噉成長，噉啊
嗰隻大空船，嗰隻大空船上面嗰啲人啊
哈…
佢哋所有人都已經變成我嘅能量
我相信佢哋嘅屍骸應該會
漂浮到宇宙冇地啊
你…你實在太過分喇
哈…
就等我吸埋你啲殺蚊人能量先啦
翁叔叔，你果然冇估錯到啊
係啊呢
咩話？
你畀我個龜波氣功打中咗
竟然仲可以企喺度，真係唔簡單喎
點解你哋會知道我嘅身份？
最初我哋幾個真係唔知道㗎
因為喺太空船救嗰個細路嗰陣
你將本身嘅氣隱藏住
但係，當你想襲擊我哋嗰陣
強大嘅殺氣就立即曝露出嚟喇
每一個曾經同我交過手嘅人
我都一定會認得佢嗰架起義嘅
但係，你一上咗人身
我哋就唔可以攻擊你
噉所以，我哋就喺後準機會
等到你一現身嗰陣，就即刻向你攻擊喇
好多謝你頭先提醒我哋喎
今次我哋就會徹底消滅你嘅細胞㗎
等陣先啊
喂，喺消滅你之前，我有樣嘢想問你㗎
用嚟做你嗰粒龍珠，你究竟喺邊度揾到㗎？
係苗博士到揾到㗎
因為噉苗博士先知有龍珠嘅存在
雖然你哋好聰明，不過你哋似乎冇發覺到
竟然間有一粒龍珠收埋喺苗博士嘅體內
原來真相就係噉
噉仲有冇其他嘢添嗎？
冇喇，苗博士諗住等你哋揾齊龍珠之後
就可以一次過搶返返嚟
少子，你走唔喇，嘅
到咗呢個時候
就算你求我哋都係冇用㗎啦
而家開始，你再冇機會做壞事㗎喇
真係可惡啊
到啊
今次壞，點算啊？
佢嘅身體果然係唔錯啊
我而家完全感覺到殺害人嘅能量
你真係好卑鄙啊
死啊
真係可惡啊
你正嘅
你即係同我離開杜拉格斯嘅身體
爺爺啊
唔可以噉做㗎
冇辦法㗎喇
如果你噉做，杜拉格斯會冇命㗎
你放心啦
我一定會走住到你㗎喇
唔得㗎
點啊
噉近嘅距離
你點叻都冇辦法避得開㗎喇
爺爺啊
噉…噉樣𠸏？
小子，太天真喇，你
咩話？
點解佢講到嘢𠸏？
如果係噉嘅話
我根本就係未完全吸收到呢個殺害人啊
發生咗咩事啊？
兩個人同一時間講嘢𠸏？
你以為噉輕易就吸收到我㗎嗱？
你又想呀？
冇咁易
估唔到佢擁有嘅威力竟然噉厲害
唔通呢啲就係殺害人嘅力量呢？
我就係杜拉格斯
我知唔知殺害人嘅力量真係咁大嘅
我目前身體擁有嘅功力
仲未可以完全吸收到呢個殺害人
點解你仲可以生住到而家𠸏？
小心右手
佢想走
第二零五號號班機
前往太陽星嘅第二零五號號班機，喺五分鐘之後就離開了
未登機嘅乘客，請重速登機
重複一次，二零五號號班機
五分鐘之後將會起飛
請各乘客重速登機
請二零五號號班機嘅乘客重速到第二零五號號登機
第二零五號號班機將於五分鐘之後起飛
請未上機嘅乘客…
可惡啊，佢嘅氣而家消失咗𠻹
爺爺啊
噉點啊？
如果畀佢繼續成長落去…
細擔心，就憑我哋三個人嘅力量
係唔會輸嘅
好歡迎你啊
Power
豈有此理
辜唔到小子可以隨意寄生
喺唔同嘅身體度啊
哎吔，好恐怖啊
唔知今次佢會扮邊個喺我哋面前出現呢？
小姬姬，你究竟會唔會係小子扮㗎
講開又講啊
佢話要想引我哋跌落陷阱竟然出動到龍珠
他個目睹係冇路可走，目的究竟係咩呢？
仲洗問嘅，佢梗係想搶走埋我哋手上嗰
幾粒龍珠啦，估唔到佢真係噉奸嘅
不過諗返轉頭，每次見到佢
佢都一定提起薩亞人，又話嗰啲咩薩亞人嘅能量
爺爺啊，你又覺得點啊？
唔好話
我而家又是覺得好肚餓喇，唔怕喇
爺爺啊，除咗食之外
你仲有冇其他嘢可以講㗎？
唔…好啦
哎吔，我真好肚餓啊
小子佢唔單止本身實力高強
而且仲擁有寄生喺任何人身體裏面嘅能力
究竟小子點解會咁犀利呢？
而佢嘅真正目的又係乜嘢呢？
…
今日，我的確輸咗畀你哋
但我會運用最好方法，喺未擊倒你哋三個
之前，徹底噉成長
喺下次我哋見面嗰陣
我相信就係你哋三個嘅死期
呵呵…
字幕由Amara
org社群提供
我必須獲得你嘅能力和力量
下一集，《Dragon
Ball GT》大幻化
地球上嘅寶寶出現了
那啲寶寶…他們在我們不在嘅地方
自作主張