彈彈ここの光を眩しい笑顔に果て
ない暗闇から飛び出そう On
my heart
君と出逢った時
幾經辛苦，悟空佢哋終於都揾齊七粒龍珠
仲安全返到天界添喇
不過，悟空並冇用到啲
龍珠幫自己回復原狀喎
悟空為咗拯救地球
寧願再次將龍珠封印喺天界
但係，悟空佢哋今次返到嚟見到個地球
同以前完全唔同晒
所有個人都已經被小子徹底噉操縱住
悟飯，悟天亦都同其他人一樣
佢哋甚至聯手攻擊悟空𠻹喎
悟空啊
唔好啊
殺蛋？
悟空啊
悟飯同埋悟天兩個
而家畀個叫小子嘅腹腦式人控制住，所以先會噉㗎咋
得？
咩話？
唔止噉𠻹啊
嗰個小子仲控制住所有個地球人喇
小子…嚟咗？
比達，連你都係啊
而家，連比達亦都成為悟空嘅敵人
地球上，係咪真係再冇
任何人可以幫咗佢？
輾到悟空呢？
喂，悟空，點算啦？
超能殺瓦人戰敗
地球所有嘅人類
照計已經全部成為了福魯星人…真係估唔到原
來仲有嘢未曾歸化
嘿，我點會噉水皮？
阿奇，我又暴毆綁住，又點會任你冇？
你呢個外星人似乎唔多清楚暴毆有幾犀利
當你將大量嘅惡魔卵散播喺地球嘅時候
我已經走咗入暴毆嘅位裏
面，噉就冇事囖
薩旦，你都幾醒目㗎喎
哈哈，噉又係啊
聽住啊，我而家已經唔再需要怕你㗎喇
你今次嘅對手會係世上最強嘅男人
我薩旦先生嘅好朋友
就係孫雄喇
你今次輸噉㗎喇
唔使再留手㗎啦，孫雄
同我好好噉懲戒佢
哈…
哦，係咩？
乜嗰隻肥豬有噉嘅能力咩？
真係估唔到啊
好啦，噉而家我就要佢永遠消失
暴毆
同我照顧波寶啊
OK
吳空啊
唔好意思啊
地球嘅存亡就拜托晒你喇
喂
少子啊
我薩旦唔出手
今次順利執到好朝為之喎
哈哈…哈
哈哈…
喂啊
等陣啊
唔好勾啊
我都仲未尋到
都係冇謂再喺度
快啲走人先啦
上手冇咁易…
勾得佢
呢啲噉嘅蝦毛仔唔好理住啦
我哋而家，首先要對付嘅薩亞人
就係喺我哋眼前
點樣啊？
你要出手對付嘅敵人係自己嘅親生仔
落唔落到手啊？
哼哼
呢集你少擔心啊
等我打低咗你之後
再幫所有人清除晒你啲魔卵就得喇
可惜我啲卵培植之後
係絕對冇任何方法清除得到啊
既然係噉，我就將你
驅逐出彼特嘅軀體先喇
要做到噉應該冇咩難度啊
你得唔得啊？
攞我你面
的確好犀利啊
加埋彼特嘅軀體要對付佢真係唔容易啊
我已經好耐未試過噉興奮喇
杜拉格斯
寶娜
仲記唔記得㗎？
杜拉格斯
嗰個福魯星人小子佢嚟咗地球啊
仲搞到成個地球都亂七八糟
我哋一定要盡快收拾佢之得啊
係啊
而家地球的確係亂七八糟啊
杜拉格斯
咪你都…
悟空叔叔
我竟然唔喺以前嘅杜拉格斯喇
做薩雅人的確係一種極大嘅恥辱
由今日開始，我就係偉大嘅福魯星人
我杜拉格斯以效忠小子大人為榮
杜拉格斯
點啊？
睇你而家個樣似乎受咗好大打擊啊
仲記唔記得喺不達魯星
我咪上咗杜拉格斯身𠸏？
我當時只係咋，地畀你哋驅逐返出嚟
其實我喺個體內已經產咗卵㗎喇
而家每一個人都專小子大人做主人
聽候差遣
小子，快啲講，你噉做究竟有咩目的？
唔到你想成為整個宇宙嘅神？
冇錯，我要全宇宙都歸伏魯星管轄
我要統治宇宙，我要做宇宙之神
真係煩啊，睇你今次唔係咁容易搞掂
而家地球所有人都成為我嘅敵人
講得冇錯啊，爸爸
點反抗都冇用，你都要死喺呢度
見係一場父子
不如就等我親手送你歸世啦
等陣，呢個人要留畀我
如果係其他人
我會留返畀啲手下搞掂，唔會親自出馬
不過，雖然我同你就係例外
你實在太欺我爭喇，所以我一定要
親手將你解決喇
係噉我亦都不妨話畀你知
如果要我做你個奴隸叫你主人嘅話
我寧願死喺你個手上宣訴
既然係噉，就死喇
佢嘅能量好強，如果我今次要對付佢嘅話
就一定要變身做超能殺亞人之一喇
噉嘅姿勢唔通
唔使問佢一定係想變身做超能殺亞人啦
哼，不自量力，噉就到咗最頂峰㗎喇
再等多陣比多啲時間你𠻹
面對住超能殺亞人
佢竟然都可以認識得噉輕鬆啊
少數同飛大合體之後產生嘅威力
竟然會咁犀利啊
為咗好久冇遇過噉強嘅對手喇
你確好犀利啊
你冇事吖嗎，雖唔控
所謂最強嘅戰士
原來淨係得咁多年嘎咋
我明白喇，因為我嘅身體變咗做細路仔
所以超能殺亞人嘅威力亦都
相應減低咗
睇你今次認真大件事啊
玩夠喇，而家輪到我出招喇
等我送你歸世殺亞人
哈哈…
我冇諗過咁快放棄
我都仲未曾認輸，聽住，堂堂男子漢嘅決戰
除非士大人一放肯親口認輸
唔係都要繼續打，幾好鬥志
有骨氣，我真係要讚下你
我唔會咁快殺死你
但你唔好開心住，因為我要慢慢折磨你
仲
唔起身，咁快就認輸
我仲未曾輸，我要打低你
我都唔想咁快玩完
噉就玩完喇
你…你的確係好犀利…
好似呢啲噉嘅對手
我已經好耐冇遇過，真係打得痛快…
如果單講鬥志呢點
悟空你都算得係薩亞人當中最頑強嘅一個嚟
只不過，我真正嘅實力並唔單止噉嘅
你臨死前就畀你開下眼界喇
等你睇下原始階段嘅薩亞人
同進化後嘅福魯星人，兩者級數相差幾遠呢？
好啦，我衷心嘅博人
你哋即刻將薩亞人能量盡量噉傳送過嚟畀我用啦
係，小子大人
小子大人，我哋已經將能量奉獻晒出嚟
力量啊，實在太好喇
我哋皆已經擁有生人最強嘅力量啊
係啊，冇錯，我都感覺到一股極強嘅氣
的確係好犀利啊
照噉睇，今次真係可能劫數難逃
話唔埋地球嘅大限已到喇
真係奇喇，死到臨頭你仲噉好笑容𠸏？
小子，你的確係好強嘅對手
不過我而家仲未曾輸㗎
仲係咁大口氣？
攞你命
遣佈喺地球上每個角落嘅勞搏，你哋聽住
你哋已經歸發複魯式
唔再去地球嚟，即刻將你哋對殺亞人果份憎恨
同厭惡嘅情緒
全部傳送畀你哋嘅主人喇
哈…
你死期到喇，悟空
我要將你分解，將你分解成一個個原子
然後殺過喺太空之中成為宇宙嘅塵埃
因為噉做，你就冇任何機會可以復活喇
試清楚，複魯式人嘅仇恨喇
仇恨死亡波
我…要輸喇
我嘅身體已經再用唔到
你…
小子達人嘅最強形態的確係好犀利
睇你爸爸呢一次肯定劫數難逃喇
太好喇
成功喇
終於都畀我等到呢日來臨啦
我可以殲滅晒係所有可惡嘅薩雅人
等咗咁耐，大仇終於可以報喇
哎吔
究竟咩事啊？
點解出面嘈得噉緊要𠸏？
暴空發生咗咩事啊？
又係估好強嘅氣發生咗爆炸，噉跟住
暴空嘅氣就消失咗，完全感覺唔到
我諗佢已經死咗囖
唔係𠻺嘛？
你話爺爺佢死咗？
成功喇
殲滅晒雅人嘅願望終於都可以實現喇
我要重見我嘅故鄉
我要重新復興偉大嘅福魯族，我要統治宇宙做宇宙之王
暴空係咪真係死咗呢？
而家仲有邊個可以粉碎小姐嘅野心呢？
沒人知咩喇
只係空中，其他就我喺
寫realized the note
拖多嘅刀，我哋返嚟
家族だけなんて寂しすぎるよ
Life is asking
you to be loved
信じることをやめてしまえば楽
になるってわかってるけど
發現中文字幕由Amara
org社群提供我哋返嚟喇
我哋返嚟喇