竪電新歌劇盤精通琢磨場景有uli
雖然我雙眼睇唔到嘢
不過我可以感覺到你身上嗰股卑鄙冇恥嘅氣
喺悟空同四星龍決戰嘅期間
三星龍突然出現，加入埋戰團
佢用卑鄙嘅手段令到悟空雙目失明
不過出乎意料之外，四星龍唔但只
將解藥送畀悟空
仲提出等悟空好返，再同佢決一高下
不過…
你有自我…
簡直係不知所謂
連噉嘅對手都贏唔到，實在太丟架
唔使你喺度咁辛苦估估下啦
你睇下，我而家仲係龍精虎蠻
一星龍連自己嘅兄弟都唔放過
竟然將四星龍殺死
唔單止噉，悟空
雖然出埋十倍龜波氣功最後嘅一招，亦都係最厲害嘅
一招，亦都奈佢唔可
一星龍可以話係悟空有生
以嚟遇到最強嘅對手
今次可算係悟空一生之中最大嘅危機喇
反擊
孫悟空，一陣以嚟
我好唔明白，以你噉嘅武功，點會被稱
為宇宙最強嘅戰士
不過你呢段光輝嘅歷史
我今日要同你劃上巨雄
你而家剩返半條人命
睇怕都唔使勞煩我親自動手
再見喇
爸爸
咩話？
歐布，睇嚟你救我爸爸嘅
方法都已經真冒險噉喎
係咪啊？
好對唔住啊，因為太過急，唔夠時間喇
你估戲係…吳天同埋歐布？
好彩頭先我冇飛咗太近你哋啫
如果唔係啊
實比你啲掌風打到唔知去咗邊都得喇
好彩我哋及時趕到
爸爸啊，嚟遲咗，唔好意思啊
杜拉格斯，仲有悟飯
你哋全部都嚟咗啊
爸爸，咁多位
寶寶啊，你走開喇，唔好裝住晒啊
係喇，沙頓公公
媽咪，仲有媽媽都嚟埋
吳空啊，我哋咁多人一齊嚟呢度
都係諗住同你打氣㗎咋
你今次要對付嘅敵人係神龍波
係高手中嘅高手，絕對係個強敵嚟嘅
如果今次你輸咗呢
我哋所有人同埋地球都會係噉先玩完㗎喇
你今次身負重任
無論如何呢，你一定唔可以輸畀佢㗎
你哋今次係專登嚟幫我手㗎
好對唔住啊
只不過，一聲龍真係好犀利㗎
就算我哋一齊都未必可以…
爸爸，我哋明白
我哋非常清楚，就算我哋大家團結
一齊對付佢，相信打敗佢嘅機會都
係好微，佢實在係太犀利喇
既然係噉，我哋仲…
嚟個打敗佢嘅就只有爸爸你一個
除咗你之外，再冇人可以遷就到地球㗎喇
悟空叔叔啊，請你集合埋我哋散壓人嘅
能量啦，我哋嚟個目的就係為咗噉喇
你哋…
你哋係咪傻㗎？
到而家仲講埋啲噉嘅嘢
你哋都睇到孫悟空係幾咁失敗㗎喇
到而家你哋仲係噉天真
以為佢嘅能力可以解決到地球嘅危機咩？
係冇錯，爸爸嘅功力係全世界最犀利嘅
唔係，應該話佢係全宇宙最
強嘅戰士，一定贏到你嘅
爸爸，你一定要打敗呢個一星龍
係咪？
你係地球唯一嘅希望
因為我唔係神龍佢哋
所以而家我唔能夠應承實利住
不過我一定會盡力而為嘅
聽住，你哋要將所有嘅力量全部輸晒畀我
絕對唔可以有所保留嘅
《牛皮燈籠》專控
講真喇，其實我都想等你恢復十足體力
先同你再決鬥
不過我份人，就最憎做埋啲婆婆媽媽
同埋唔等細嘅嘢
閉喇
唔好，唔好
照而家噉嘅情形睇
你仲可以喺呢個世界上，生存多啲少時間嘅
遲少少，我先要攞你命
唔返
哥哥
爹哋
點啊？
你哋而家應該清楚知道，功夫仲差好多皮
白哥唔白，哥哥
咪過嚟啊
我真係唔明
你哋咁多人走晒嚟到做乜嘢？
好啦，廢事煩，我一次過解決你哋
話都冇咁快，就全部消失得冇影冇蹤
算唔好
今次輪到你喇
爸爸，唔該晒你啊，始終都要你出手救我
我之所以有噉嘅能力
完全都係因為你哋過咗啲氣畀我啫
哈哈…日星龍，你又話佢好快聚𠸏？
你已經畀咗好多時間我喇喎
我明白晒喇，你呢一招瞬間轉移
你用咗咁少時間，聚集到幾多氣啊？
唔使咁心急，好快你就知喇
得咗喇，十成高力
今次辛苦晒你哋喇
我諗要再過啲能量畀我住得啊
爸爸，唔可以㗎
再噉落去，你嘅身體遲到會支持唔住㗎
的確有噉嘅可能
不過我到目前為止，連十倍嘅龜波氣功都對付唔到佢
如果冇超越十倍龜波氣功嘅能量
絕對冇機會贏
呢個時候，我哋唯一可以做嘅就盡力一步
我都想睇下自己可唔可以突破界限
我明白喇，其實爸爸你一直
以嚟都不斷噉喺度突破緊界限
咪喺度嘥時間啊
放棄罷啦，冇可能成功嘅
到咗危險界先喇，爸爸
你哋繼續啊
爸爸
唔緊要㗎
你哋一定要釋放晒你哋嘅能量出嚟啊
真係唔好意思，我冇時間
你哋唔使客氣㗎，全部一齊上喇
廢話喇
就算得我個人招呼你，都已經嫌多啦
就算我犧牲埋條命
都唔會畀你妨礙唔空叔叔㗎
真係唔怕笑死人啊
憑你啲噉嘅功夫，可以阻止得到我
太天真喇
咪阻住啊
攔開啊
你玩完啊，輸唔空
可惡啊
我點都會畀你埋去㗎
就算係得一秒都好啦
防護
空叔叔…
簡直係不自量啊
好啦，今次既遊戲夠鐘玩完
等我主動郁手罷啦
爸爸
犀利啊
佢而家既極限
畀第四代超級薩亞人，又趴進一步啊
好啦，超能量既超級薩亞人
第四級功力已經完成喇
咪作大啦，黑鬼咩？
你而家既款同頭先有咩啊？
同頭先有咩分別？
好簡單啫，你同我較量下咪知啦
做咩啊？
可惡啊
冇用㗎，雖然我而家雙眼睇唔到嘢
不過我仍然可以感覺到你嗰股
卑鄙既氣，所以你嘅攻擊我係絕對避得到
咩話？
我同你講咗喇，冇用架
聽住啊，無論係點樣
我絕對唔會放過你啊
豈有此理
你匿去邊度都冇用㗎喇
你身上嗰股邪惡既氣，會出賣你啊
哈…
你嘅視力唔可以及時恢復返
今次算你唔好彩啦
我？
冇錯，你可以感覺到我嘅動態
不過你唔可以感覺得到佢，因為佢
根本唔會發出氣啊
你想做咩啊？
我要將你殺死
你真係冇聊啊
好彩我湘兒仲係噉靈敏，冇畀你偷襲到
你的確係好犀利啊
一聲龍
等我而家送你落王泉
親掌四聲龍道歉喇
歸…
波
氣…
功
得咗喇
唔空啊
爸爸，好嘢啊
唔空叔叔，好嘢啊
唔空啊，你今次做得好好啊
而且仲好有型𠻹啊
爸爸，你真係好叻，好犀利啊
唔係，我都係全靠你哋啊
好心你就別噉謙虛喇，爺爺
嘩，好痛啊，寶寶
哈哈…
係喇，我哋啲龍珠喺邊啊？
係啊，啲龍珠跌散晒
跌到周圍都係𠻹啊
哈哈，好彩啫，全部喺晒到啊
喂
點解會噉𠸏？
一聲龍？
咩你，竟然可以頂得住我個絕招？
你的確係好厲害，算唔好
頭先我太過大意
估唔到你個實力會增強得咁快
不過，下次唔會再係噉
閉喇
佢將啲龍珠吞晒落桃啊
點算啦？
哈哈，清楚未啊？
七條邪惡龍之中，我係最犀利嘅
第一
睇清楚我個真面目
佢將所有龍珠食晒啊
真係難以置信啊
佢而家嘅能量，簡直強到冇可估計啊
而家，我個能量已經到達咗極點喇
頭先同你哋戰鬥嗰六條邪惡龍
佢哋嘅能量，全部已經畀我吸收晒啦
咩話？
六條邪惡龍嘅力量？
閉喇
一星龍，既然而家可以復活
仲將所有個龍珠吸晒到體內
令到佢嘅功力大增
雖然蘇元匡已經成功噉超越咗自己嘅極限
不過要對付一星龍就唔係咁容易喇
咩話？
講述一燈，東方有雛島之路
都係咪海巴桂亂闢相互打砸
唔喺其實係，係咪都可以食咗多一天，咪
冇咩
哲哲是米莫克
我笠是我
在ドラゴンボール中德意志論嘅
不公平性上，我根本從冇可奈何
而在我身上， Begeta出現…
不對
珮穎達是想要變成大童子嘅
下一集《ドラゴンボールG》《敵是盟先
或是大童子》珮穎達
…我準備成功了，停