詞曲李宗盛漸漸心惹かれて
くその眩しい笑顔に果て
ない闇から飛び出そう
All my heart
愛してる嗰陣愛愛你花開…開啲心
太好喇
佢而家開始釋放殺押人能量
噉我就有機會
拐波起走海
少子唔單止突然間喺地球出現
而且仲撐住霧天釋放緊能量嘅時候
寄生喺個身體度，跟住
佢仲利用霧天嘅身體嚟襲逼人掛啲喎
睇好啦，呢啲先係真正嘅殺哀人能量
係我一直都冇未以求嘅嘢
終於連吳凡都中咗招喇
究竟呢個少子嘅真正目的是乜嘢呢？
喺呢個時候，正處身於宇宙悟空
仲明知道發生咗一件大事喎
復仇計劃
真係估唔到爹哋你肯陪我行街買嘢嘅
今次都係第一次啫
我冇話過陪你行街買嘢喎
係你自己跟住我啫
爹哋啊，你買咗啲乜嘢啊？
我有話過會買嘢咩啊？
噉
呢盒剃鬚膏唔知係邊個嘅呢？
妹妹仔，噉好遊車喎？
你同我講緊嘢呀？
同我一齊有冇好玩啊？
過嚟我哋呢邊啊
喂叔，有冇搞錯啊，你咁大隻啊？
Sorry啊，唔記得話畀你哋聽𠻹啊
我爹哋份人唔係人梗品㗎
仲有啊，今日我要佢陪我周圍買嘢
細個而家個身形唔多靚啊
真係冇聊啊
吳你要振作啲啊
佢快緊高燒啊
究竟點解會噉㗎？
吳天佢由出世到而家都
未試過病得咁犀利嘅
畀打？
咩事啊？
吳帆？
我有事要出去…
呢個時候你仲去邊啊？
做乜嘢啊？
係喇，就快食飯㗎喇
今日我哋約好咗大家才食晚飯𠺢嗎
冇錯喇，等吳天醒返呢
我哋要開個Party慶祝一下嘅
喂吳帆，你唔好行住先啊
睇你個樣嬲爆爆噉，邊個激親你啊？
守聲啊
失魂到你嘅，畀打
哎吔
老公一唔喺度
真係一句二句就唔聽話喇
吳空啊，你究竟要搞到幾時啊？
我唔理啊，你快啲返嚟啊
點解會動得噉交關㗎？
吳空叔叔啊，冇辦法啦
據小資資嘅雷達顯示呢，剩返個粒最後個
龍珠就係冰雪星度嘅
啲資料話個星球差唔多長年都冰天雪地嘅
爺爺啊，我都唔問你做咩着咁小衫嘅
因為啊，我平時有鍛鍊開唔怕凍㗎
爺爺咩你噉噁心㗎？
Sorry啊
哎吔，快啲腎乾就有啲
鼻涕先啦，爺爺啊
實在太好喇
呢個誤犯嘅殺蚊人能量的確唔簡單
鼻疙瘩我而家嚟緊喇
哈…
嘻
嘻，返去比媽咪知道你買咗咁多嘢畀我
我話實嚇佢一條啫
一齊返到屋企，我穿啲新衫畀你睇啊
你整到我好痛啊
爹哋啊，做咩行…突然殺祭喎
係誤犯哥哥啊
佢…佢個樣好似有啲唔係幾妥噉啊
佢唔係想向我哋攻擊係嘛？
你估得冇錯啊
果然碧葵係我要揾嘅比達
啲咁強勁嘅攻擊
竟然噉輕而易舉都畀你開啊
哼
你係邊個？
你問佢係邊個？
爹哋啊，仲使問嘅佢咪誤犯哥哥囖
做咩啊，誤犯哥哥？
整到我啲新衫新裙爛晒喇
哎吔
哼
你真係過份啊
誤犯哥哥，我又冇得罪到你
做咩要噉樣喎？
做咩唔出聲啊？
起碼都要道歉同我講聲Sorry喇
總之我要你賠返晒啲嘢畀我啊
一定要賠啊
爹哋啊，你都出句聲喇
係喎，性唔起呢個女仔
都算得係個殺丫人嚟𠻹
好痛啊
爹哋啊，你做咩喎？
返屋企先喇
不過…
返去啊
我同佢有啲嘢要解決
我喺度等你咪得囖
唔好再煩啦
聽唔聽到我叫你走先啊
走咪走囖，好叻咩？
不過爹哋你一定要佢賠返晒啲嘢畀我啊
唔好唔記得啊
算啦，遲啲先嚟對付你啊
好啦，而家淨返我哋兩個啫
你究竟係咩人嚟啊？
你唔係誤犯嚟喎
彼大，你唔係享福享到舒服得滯
連我係邊個都唔記得吖嗎
難怪嘅，星星就係星星
就算點樣進化，始終都只不過係隻星星
你話係咪啊？
薩雅人
係你？
真係遲鈍啊，教官
不過聽講你個爸爸，都係一樣咁遲鈍啊
我終於都諗起你到底係咩人嚟喇
乜仲有死症狀㗎咩？
福魯星人
遲鈍咗咁耐，終於都記返起咗咩？
冇錯，我就係福魯星人嘅死症狀
我嚟係要揾你哋班薩雅人
算正咗我哋幾份賬啊
唔知你終於醒返呀？
你冇事吖嗎，真係擔心死媽媽喇
碧詩喺邊一度啊？
我明明同碧詩拍緊拖㗎，佢去咗邊啊？
係喇，媽媽，點解你會喺呢一度𠸏？
哎吔，你仲掛住同女仔拍拖啊
真係冇事喇，真係謝天謝地啊
媽媽，我喘唔到氣喇
等陣先啊，我而家好想飲啲水啊
我個喉嚨而家好鬼痛啊
哎吔，咩連喉嚨都傷埋啊？
陰公囖
媽媽，你唔好噉誇張啦
吳你冇事吖嘛？
我要出去一陣
哎吔，吳你傻咗咩？
你而家噉嘅身子仲諗住去邊度啊？
總之，我一定要出去啦
哎吔，吳
吳你而家要休息多啲啊
閉嘴啊
哎吔，吳天
哎吔，而家連吳天都咁大聲罵我啦嗎
等一陣啊
我而家嚟緊嘢喇
揾我哋算帳，唔好笑死我啦
自己冇能就將責任推喺人哋身上
冇能？
呢隻噉嘅冇知星星有咩資格噉講啊？
太美妙喇
簡直好似自己嘅身體一樣啊
真係估唔到會有咁大嘅破壞力嘅
殺亞人能量
我嘅祖先受盡一切痛苦同埋折磨
我忙噉日已經忙到頸都長喇
彼達，等我佔據埋你嘅身軀啦
你真係天真啊
睇下你自己個樣喇
成隻癲狗噉喺度亂咁肥
冇謂再喺度亂咁肥喇
快啲露出你嘅本來真面目罷啦
哈…
好對唔住啊，我唔會照你嘅説話做嘅
不過噉，如果你肯乖乖地畀我寄生喺
你身體嘅話，噉我都會考慮下嘅
係噉，我唯有唔理得駕駛
噉我哋估落個仔咁多㗎喇
哈哈，真係不愧係尖兜民族薩雅人啊
無論我輸有或贏
最低限度都有一個死有餘辜嘅薩雅人落黃泉
噉對我一啲損失都冇啊
我冇興趣再聽你講埋啲冇謂嘢喇
係喇
比達果然係比達
實力的確係悟飯之上，太好喇…
我一定要得到呢個人嘅身體啊
點樣啊，腹腦星人？
不如就等我送你返去見你啲族人啦
喂，比達叔叔
我係嚟幫手㗎
吳天你唔好喺度阻住晒啊
呢一個人係我嘅對手嚟
比達叔叔啊，你講乜嘢啊？
你睇下，佢橫體電體都係我哥哥嚟㗎喎
講得好啱啊，我哋係兄弟嚟
快啲行開
我知道喇
冇錯啊，我係話嚟幫手
但係我冇話幫邊個喎
吳天你做得好好啊
嗯，係
吳天，原來你都係…
去嗰邊
你耐我唔好嘅
你而家感覺到嘅戲根本就唔係實體嚟
只係吳泛吳天兩兄弟嘅戲所產
生出嚟嘅影像
以你咁弱嘅能量，冇辦法捉得到嘅
就等我畀啲厲害你睇下啦
額，你嬲喇…
當你體內嘅殺蚊人能量發揮到最大極限
嗰陣，就係我獲得勝利嘅時候喇
機會嚟喇
哼
正蠢材
係咩？
你係邊一度啊？
你究竟匿埋邊一度？
喺呢度啊，呢度啊，你身體入面啊
你話咩話？
你而家梗係咒緊我
話我係條爛鬼寄生蟲啊，不過你錯喇
我唔知個寄生喺你體內就要支配你
用我嘅力量令你成為一個腹腦星人啊
你話你要支配我？
你認為你有噉嘅能力？
睇下點，係咪覺得自己
個軀體唔受控制呢？
好激氣喇
你哋完全係我哋腹腦星人對你哋
啲煞崖人作出嘅報復嚟啊
我出生嘅地方腹腦星
本來係一個非常之和平，而且科學極之進步嘅美好星球
不過，摧毀我哋所有嘢嘅人
就係你哋呢班噉野蠻可惡嘅煞崖人
你應該好清楚嘅
你哋之所以陷於萬劫不復嘅田地，完全係因為我哋
腹腦星人低估咗你哋嘅進化速度
你哋啲煞崖人嘅煞崖本能越嚟越強大
最後，我哋班可憐嘅同胞就
畀你哋一個個噉煞死晒
其實呢件事嘅罪魁禍首
就係你嘅爸爸，康嘅彼得王
我哋腹腦星人畀你哋逼到走投冇路
唯有用最後嘅一分力
製造出一種屬於寄生型嘅特別生物
腹腦星王將自己身體嘅遺傳因子
注入嗰種生物嘅細胞入面，然後彈
射到宇宙之中
跟住，嗰隻噉嘅細胞就培育出你呢隻
怪物喇，噉樣，吳天佢點解會噉樣啊？
雖然我只係一個單獨嘅個體
但係我好特別，每當我寄生係一個
新嘅寄生體嘅時候
我都會喺寄生體度產卵嘅
係咩，吳天？
係
而且當嗰啲卵孵化咗
細胞就會侵佔寄生體嘅大腦，噉寄生體就會受我控制
嘩，你食到大蒜頂喇，咁大口氣
讓我用氣將你逼返出嚟
冇用嘅，彼達
我嘅卵會遍佈全地球，跟住覆蓋全宇宙
睇你唔需要等好耐
我就可以完全支配晒全個宇宙㗎喇
彼達，吳梵，吳天同埋你三個
以後都要做我嘅老弟嘅
哈…
好嘢啊
全宇宙，最強嘅軀體都走唔喇
終於都落喺我手上
而且，個軀體仲係屬於彼達王嘅子孫嘅
諗起都痛快到不得了啊
睇嚟，而家距離復興復老
星嘅日子越嚟越近啊
但係只不過，孫悟空竟然夠膽同我作對
我發誓一定唔會放過佢
我點都要將佢剷除啊
係早知喺呢度冬成噉愛着多件衫似嚟喇
微笑芝芝啊，你係咪真係探測
到個粒異星珠就喺呢度㗎？
小芝芝啊，快出啲揾喇
如果唔係爺爺，實變雪條㗎喇
爺爺
悟空叔叔
芝芝…
哈哈…好嘢啊
好嘢
悟空叔叔，全靠你啊
我哋而家可以返到地球喇
返到去一定要叫芝芝煮返多
啲好嘢畀我食之得啊
而家地球正面臨緊一個非常重大嘅危機
呢個小子唔單止控制住彼達
吾飯同埋吾天，而且仲打算支配整個宇宙𠻹
悟空，快啲啦
而家之後你先可以撳到地球㗎咋
咪有個好久，係啲機靈多啲唔畀你冇嚇到
話我哋嚢搭喇，喇
我哋好久，誰睇得敲打射技術
我哋想唔好當早
系咪冇肉餡嚟巴着，咪啦
咪啦
戨嘅
你係咪
Don't you see？
願っても痛くても奇跡思い少しは気に
かけてDon'tyousee？
世界中の誰もが論亂に急い
でも天使を捕まえていて
天使は消滅嘅生命小悪犯
也令人心痛偷懲熱絕噢
我嘅悟空噢
我嘅悟空啊
大家怎麼了？
大家甚麼事了？
既然是有這批DragonBall回到
天地發生了更多嘅倒露你是不開心嗎？
爸爸媽媽中天那麼一副
怒聲你真是太可惡了
可能是一наз宣嘅但這是對嘅
可惜是因為蓉兒已經沉默了一點吧
當然是被我老era逃脱了一啲事
不過可惜嘅是我還在説了
迪迪塔'你亦是…