我哋
返嚟喇，我哋返嚟
我哋返嚟喇
出現烈痕嘅龍珠，產生大量腐極能量
而呢隻腐極能量就孕育咗七條邪惡龍喇
悟空桃寶寶，為咗要令七粒龍珠回復
本來嘅面目，於是展開對付七條邪
惡龍嘅旅程
喺悟空桃寶寶努力之下
終於成功噉戰聲強敵，一短時間之內
已經就攞到三粒龍珠喇
悟空要快啲啦，時間冇多㗎喇
一定要盡快揾齊所有個龍珠
先可以令地球回復原狀㗎
七星龍嘅絕招
發現龍珠中姐
發現龍珠，喺下邊，喺下邊
喂，小芝芝，你唔係同我講笑𠻺嘛？
幫
忙成噉揾隻鬼影睇下都冇喇
會唔會搞錯咗啊？
唔會有錯…喺下邊
係咪真係有㗎？
我哋落去睇下，咪知有冇囖
話唔定一粒龍珠又埋咗喺啲
石嘅窿窿喇喇，嗰度呢
嗯
小芝芝啊，應該係邊個方向行轉啱啊？
都話喺下邊，喺下邊
你話喺下邊？
喺下邊，喺下邊
根本都冇龍珠埋喺下邊喎
究竟喺邊度啊？
接近啊…龍珠好快接近
你個小芝芝啊
真係一啲用都冇㗎，亂咁講嘢
係咪地震啊？
唔係普通嘅地震嚟啊
嘁嘁…好接近，好接近
咩嘢嚟緊啊？
龍珠好快噉接近，好接近
接近喇
輪珠接近喇
你就係我
今次嘅對手嚟啊
好玩呢
真係好勁啊
冇得你打你簡直係完美藝術品嚟
佢好似開心得完全聽唔到噉喎
又會噉嘅
冇辦法啦
我問你喇
睇唔睇到喎
你係我今次嘅對手嚟啊
咁大聲應該聽唔到喇
咁大聲嚇死我咩
真係吖
你聽唔到人哋同你講緊嘢？
你係邊個嚟？
你問我係邊個？
噉都要問嘅
我咪講孫悟空啦
孫悟空啊
好辛苦啊
搞到塊面都緊晒啊
粒七星珠有啲地方粒咗嘅
噉即係話你一定係七星龍喇
咁奇嘅
你點會知我個名叫七星龍？
你哋啲名係跟龍珠啲點數？
有咩咁難估？
算數啦
其實叫咩名都冇所謂嘅
冇為講咁多喇
七星龍，你隻鬼放馬過嚟喇
我去邊度揾馬比？
你做乜嘢？
你為咗要保護自己擁有嘅個粒龍珠
所以你同啲同伴就分別同我哋展開激
烈戰鬥嘅嘛
激死我喇
你真係懵死我喇
唔打我，我好冇興趣同你哋打喎
唔打就快啲膠粒龍珠出嚟啦
噉又唔得
真係太可惡喇
我最大嘅興趣就係引發地震
四周圍睇下破壞嘅情形係點樣噉就最好
我嗰陣時間就係噉先喇
喂，咪走啦
七色龍你咪走住啦
好煩
我最鍾意搞到地震
龍珠作戰遠嚟喇，遠嚟喇
快啲追啦，爺爺
再唔快啲就畀佢走甩㗎啦
好啦喇…
最鍾意搞到地震喇
佢
走咗喇，爺爺
快出去啲啦
高婆話，不過噉喎
佢噉唔鍾意打
我冇興趣同啲唔想戰鬥嘅對手打喇
你而家講啲噉嘅嘢
如果唔打低佢，點攞到粒龍珠喎
雖然係啫
知不知…
噉好啦
儘管試下激鬥佢，睇下得唔得喇
喂，你隻七星龍啊
你咪咪成隻豬啦，噉樣啊
你隻豬仔真係冇乜用啊
但係點解唔得𠸏？
對付布歐嗰陣呢次好洗得㗎喎
而家冇效喎
爺爺，你唔得令我試下啦
波波，等你試下想點啊
爺爺，閃開啲啊
波波好激動…
閉乎
停聲喇
大件事喇
個個城市咁多屋
如果發生大地震，就閉嘅喇
我要盡快祭祀七星龍先至得喇
小貞貞，要爭取時間喇
快啲入去袋裏面啦
貞貞
嘩，糟了，我哋來遲咗一步喇
小妹妹，唔該晒你啊，你真係好人喇
八點都係喇
順便送埋我返屋企喇，得唔得？
對唔住喇，我而家趕時間，幫唔到你喇
搞掂喇
聽我個破壞程度係幾犀利先
真係好心急，想快啲知啦
終於冇事喇
真係好彩喇，總算可以恢復返原狀
爺爺好嘢，好犀利啊
你竟然咁大膽將所有嘢延續原狀
原來你終於忍唔住發惡嘎喇
哎吔
佢發起我上嚟個樣好得人驚啊
等我用咗咁多力引發大地震
整塌個城市諗住可以睇到完美嘅藝術
建築，竟然破壞我個好事啊
你都幾犀利㗎喎
真係睇唔出你噉強勁喎
捱咗我咁多拳
都仲可以企喺度，而且仲冇事𠻹
到我真正發嬲嘅時候，先係最得人驚
你啊，係幾時畀龍珠嘅
負極能量孕育出嚟㗎？
我係犀利喇
係天下武術大會嘅時候
好多人都無辜噉畀彼達殺死，就係我救返佢哋㗎
真係講得好聽啊
我就唔覺得啲人係因為你而被救返生喇
可惡啊
你哋噉嘅人係完全忘恩負義
淨係識得恩將仇報
你睇到咩？
呢啲就係我得意嘅絕招氣功哥喇
係由你哋腳下面攻擊嘅
就算你哋幾叻都冇辦法避得開
好嘢啊
你嗰朝都幾犀利喎
我完全冇諗過你可以由地底發出氣功波嘅
係咪好驚呢？
不過冇用啊
你激撚我而家知識嘅已經太遲喇
不過如果對手浮喺空中
你嗰招絕招咪用唔到囖
哎吔
似乎畀我講中咗喎
絕度冇咁嘅事
就算你哋浮喺空中
我都一日可以攻擊到你哋
又真係幾犀利喎
噉樣岩喇
等我做個熱身運動先啦
你又似你
居然夠膽睇小我
係噉好啦
等你見識下我最利害嘅拳招喇
即管嚟喇
睇你有咩本事對付我哋
你倆個準才，返落喇
原來畀我哋講中咗，真係冇用啊
冇謂再喺度浪費時間喇
等我而家收拾咗你先啦
真係可惡啊
打負返自己𠻹
死都唔硬閉
哎吔
好暈啊
滾
唔係𠻺嘛？
就噉就輸咗喇
仲以為好好打𠻹
點知噉水皮
佢而家攞到七星珠喇
哈…
哼
好鬼蠢喇
想咗我當都唔知道啊
你哋以為我真係打算畀你哋咩？
我特登噉做
特登噉做？
唔係𠻺嘛？
你唔係畀自己嘅必殺絕招先滅咗𠺢嗎
哈…
你睇清楚先講喇
我…
哎喲
畀我嘅絕招先滅嘅只不過係我
暫時借用嘅地鼠身體嚟咋
暫時借用嘅…地鼠身體嚟？
哈…
我同你哋之前遇到嘅邪惡龍有好大分別嘅
你哋知喇
因為七星珠本身就係我嘅身體嚟
你…你今次係借用咗波波嘅身體啊
你哋講得冇錯
的確係噉呀？
哈…
快啲救我啊
爺爺
波波
波波啊
爺爺啊
快啲救我啊
又似你啊
七星龍
你噉樣做實在太過卑鄙啊
真正嘅戰鬥而家正式開始喇
嚟啦，孫悟空
你做乜嘢啊？
點解地晒手唔郁㗎？
你頭先唔係好威呀？
有咩勢陪邊啊？
可惡啊
佢而家借用咗波波嘅身體
我唔可以出招打佢喎
波波同悟空以為好輕易就攞到第四粒龍珠
點知波波竟然被七星龍吸咗，變成怪物
點算好啊？
嘢嘢
波波
返啲波波
乾いた夕暮に微笑に選ぼう乾
いた夕暮に微笑に選ぼう
錆びついた螺旋桿で今を撃ち抜こう錆
びついた螺旋桿で今を撃ち抜こう
我哋返嚟嚟喇
這是第二句話
我哋返嚟喇，這是第三句話