為咗挽救地球一年後面臨嘅危機
吳空、杜拉格斯同Bobo三個人
遠赴宇宙尋找終極龍珠
不過，喺途中佢哋嘅太空船發生咗故障
冇才，喺各人努力之下
問題終於都解決咗喇
嗯？
你哋睇下呢部嘢？
佢咪龍珠雷達囖
噉…噉即係話
呢個機械人已經變咗做龍珠雷達喇喎
吳空佢哋好意外咁重獲龍珠雷達之後
就再次向住未知嘅星體邁進
唔知佢哋今次會遇到啲咩危險嘅事情呢？
吳空做咗牙醫？
喂，我到次仲未知你哋做咩名喎？
TB-4649-T-
2006RS喂吓？
噉你個名除咗？
咁長成噉㗎，咁長咪記到喎
哈哈…呢句實係製作編號嚟㗎喇
係喇，一於幫佢改返個名先至得
龍珠位置確認，正前方4500
你講嘅係咪真㗎？
要我哋去到咁遠
如果揾唔到龍珠啊
我一定會拆散晒你㗎
好啦，咪講咁多啦，大家返返埋位先喇
而家開始進入大氣層㗎喇
好啦，而家降落喇
起壓正常，周圍安全，冇任何障礙物
喺前面降落冇問題㗎喇
喂啊，唔該你着陸個…
我都唔想㗎，不過話時話
今次係我第一次揸太空船嘅
喂，快啲出去外面先囖
哎吔
到喇，格斯
唔係啊，唔關我事㗎
又痛啊，大乜鬼啊，發生咩事啊？
點解啊？
啲山會自己郁𠸏？
我唔係眼花吖嘛？
真係好險啊
咩地方嚟㗎？
啲鱷魚咁大條𠸏？
喂
你幾時出咗去㗎？
原來呢度唔單止啲鱷魚犀利啊，出嚟睇下
出去都唔叫埋人哋，我又出去喎
一啲紀律都冇㗎
啲啲…啲…
呢度啲嘢樣樣都咁大㗎喎
諗都未諗過會噉樣㗎
喂，爺爺啊，你睇下，我係咪好靚呢？
覺唔覺得我好似小蜜蜂啊？
咩話？
哎吔，爺爺啊，咩你一啲想像力都冇㗎？
龍叔叔，你咪過嚟住玩先得嘎？
我哋係嚟揾龍珠㗎
我知道㗎喇
寶寶
你咪有佢玩下添囖，揾龍珠吒嗎
淨係我哋兩個都得喇，係咪啊？
不過…
唔使擔心喎
係咪真係會冇事㗎？
等我試下咩味先
好甜啊
明父其實個花藏真係舒服啊
係啲咩嚟㗎？
龍珠未知破滅，淨潛風2.5
找到喇
安叔叔，找到龍珠喇
嗚呼
差點都冇命
蘇拉格斯，你沒事吧？
沒事，好啦
我抬起個蘋果，嚟攞龍珠喇
被佢嚇死啊…
不過全靠佢克服到功夫啊
龍珠去咗邊度啊？
冇咗嘅
蘋果，蘋果
粒龍珠係嗰度啊
巨人喇
安叔叔，要盡快攞返先得喇
寶寶
你放心啦，寶寶佢實係唔會有事㗎
喂…蘇拉格斯啊
揾龍珠方面冇問題㗎
有雷達就會知佢喺邊㗎喇，而家最緊要就係救
返寶寶先喇
哎吔，人哋都話寶寶冇事㗎喇
噉都唔放心喎
可惡啊
你想帶我去邊啊？
呢度係咩地方嚟㗎？
你究竟帶我去邊度啊？
呢度究竟係咩地方啊？
帶我嚟啲噉嘅地方究竟有咩企圖唧？
豈有此理啊，竟然噉睇小我
好啊，等我一於將呢度
打爛晒，睇下你哋點
咦
噉𠸏？
咩嚟㗎？
呢啲唔通係頭先嗰啲蜜蜂嘅卵？
噉即係話，呢啲卵裏面有幼蟲喺度喇喎
寶寶
五胸叔叔，睇下
蜂蜂
唔係蜂蜂嚟嘎？
係蜜蜂啊，仲好似係蜂喉嚟㗎𠻹啊
係喎，睇嚟嗰隻好虛弱噉喎
咩嚟㗎？
好甜喎，呢啲係蜂蜜嚟㗎喎
吓，佢哋噉係咩意思呢？
唔係𠻺嘛？
唔通佢哋搞錯咗，當咗我係佢哋嘅瘋狗？
唔好亂嚟啊，講笑揾第二樣
對唔住喇
真係討厭啊
嘩，噉巨型𠸏？
爺爺？
寶寶？
哎吔，佢做乜嘢啊？
呢隻應該係蜂喉嚟㗎
但係身體好虛弱，我諗住大概係安全嘅地方
咩事啊，咁多蜜蜂嘎？
唔知佢哋究竟想點啊？
而家冇辦法啦
聽住啊，佢先係你哋嘅女王啊，睇下
頭先啲蜜蜂都係烏龍㗎
又會當咗寶寶係佢哋嘅蜂喉都有噉？
唔好再提啦，提起就嬲喇
好啦，我哋已經熱殺咗好多時間㗎喇
應該要爭取時間去揾龍珠㗎
咩話？
而家都仲未揾到啊？
唔係，本來揾到㗎喇
不過畀巨人搶走咗啊
咩？
巨人？
唔通係…
啱？
去咗嘎？
畀我睇蕃啦
梗係eee咗啦…怕佢就冇事㗎喇
能量發作
禮達龜章要補充能量啊
噉就去邊補充能量同嚟？
我靠hurry5真係煩啊
你哋其實係…
呢個星球都唔多次有
能量可以供應畀佢喇
有都唔知喺邊喇
你真係冇用㗎
喺最緊急嘅關頭先幫唔到手
記住
呢啲係咪燒魚嘅香味呢？
望到能量不足，要補充返喇
爺爺，你有冇離譜啲㗎？
喺呢個時候仲掛住食
巨人啊
我估計嗰個巨人應該喺呢度附近㗎咋
我明白喇
係噉我諗佢生喺度時嗰條好大個鱷魚啫
我醒起喇
我頭先見佢嗰陣佢攬住條大魚㗎
嗰邊喇
好大條魚啊
好香啊
見到就想食喇
小心啊
冇錯喇
果然係個巨人啊
果堆蘋果裏面
其中一個應該黐住粒龍珠嘅
要盡快攞返佢出嚟先得得
嚇得我啊
我仲以為個巨人係生得好多人驚嘅𠻹
睇落佢都幾善良喇
你唔好咁大聲啦
畀佢發電噉阿弊㗎喇
使乜噉驚喎
佢個樣噉淋善
你做好啦
揾屎屎比我試下得唔得啊
唔好噉叔叔啊
唔好啊
噉你依家真好肚餓喇
就算好肚餓都要忍住喇
真係吖，噉餵食都有嘅
喺度啊
睇下，最頂嗰個啊
好啦，我去攞喇
佢吞咗落桃喇
佢連粒龍珠都吞埋落桃喇
冇辦法啦
而我又等佢餓返出嚟喇
餓返出嚟？
噉即係…
唔制啊
你哋唔使至意我去攞啊
要噉骯髒辣泰先攞到粒龍珠啊
我寧願唔要攞四粒龍珠喇
唔制
揾唔齊三粒龍珠嘅話
地球就會毀滅㗎喇
噉喇，呢粒龍珠我哋暫時有得佢先
等揾埋其餘六粒先再算啦
到嗰陣，情況可能會
好轉都未定呢，係咪？
幹咩啊？
點會佢哋間之間噉猛陣㗎？
噉
我嚇漆人哋㗎
係龍珠啊
莫叔叔
我見到龍珠喺邊度喇
攝咗佢其中一隻牙嗰度喎
好啦
爺爺畀佢吞咗落桃啊
做喇，間私嘅機會啊
快啲攞走粒龍珠啊
但係噉樣好難攞㗎喎
我好悶
頂唔順啊
又噉喇
喂
絕對好犀利啊
唔怪只得佢猛成噉喇
嚇得咗喇
好嘢啊
揾到第一粒龍珠喇
爺爺你真係叻嘅
好啦
唔好浪費時間啊
我哋繼續揾埋其他個龍珠先喇
好啦
摺珠，呢隻就搞到你好痛啊，豬牙喇
拜拜
以後食完嘢記得要刷牙
原來呢粒就係龍珠啊
好靚啊
係喎
寶寶啊
你都係第一次見到龍珠㗎咋
嗯
睇嚟你都幾有用感喎
其餘幾粒龍珠都靠晒你㗎喇
痴…
係喇
不如我哋就改個個名叫做小痴痴吖
小痴痴？
都幾好啊
橫掂佢成日啲痴痴聲噉叫嘅
幾好啊
就噉喇
以後你就叫做小痴痴喇
請多多指教喎
痴痴…
唔通杜拉格斯同寶寶總算係好
順利噉揾到第一粒龍珠喇
不過佢哋嘅歷險旅程而家先啱啱開始啫
representation系做喇喇
係喇
阿斯
阿拉伯
今度の部室はズーナマっちゅう奴が、髭
で地震起こして村の人をどかしてんだ
そこでその髭切っちまう
ことになったんだけど
トランクス
意外と似合ってるじゃない
次回トラゴンボールGP愛しのハ
ニー花嫁はトランクスビジー
タにはミスらんねえ格好だな