端端心惹れて去その眩
しい笑顔に果てない
暗みから飛り出そう
On My Heart
君と出会った時子供の頃大切に
希望のかけらを
手に入れない全然気にしないふり
してもほら君に恋してる果て
ない闇ただ飛び出そう
Hold your hand
幾經辛苦，悟空終於都
粉碎咗苗博士嘅奸計喇
就喺呢個時候，世界各地正受到破壞
而且陷入非常混亂嘅狀態
為咗要令到地球回復現狀
悟空佢哋就即刻出發去揾龍珠喇
點知道，嗰啲龍珠竟然產生咗變化喎
好似同以前有啲唔同噉樣嘅
有股非常邪惡嘅氣
喺出現獵人嘅龍珠之中現身嘅
係一條擁有邪氣嘅神龍
與神龍為敵
哎吔，神龍個樣噉得人驚嘅
爺爺嗰條都係神龍嚟㗎
點解會噉樣𠸏？
睇嚟就唔係噉似喇
不過佢係龍珠嚟出嚟㗎喎
係咪你哋叫我出嚟啊？
真係做得好？
有啲古怪喎
呢條神龍個樣好似好會鎖噉樣
媽媽，噉你噉講都有㗎
你噉樣對神龍好冇禮貌㗎
出咗嚟外面，空氣真係零射清新
我終於都復活喇
又可以盡情噉樣破弊喇
神龍啊，唔好喺度講埋啲冇謂嘢啦
好似以前噉吖嗎
點啊，快啲講出你嘅願望啦
應該噉講吖嗎
你唔直接叫我哋講啲願望出嚟
噉樣好冇禮貌㗎
喂，你啊，做乜嘢啊？
猜你都傻啊
我唔會再畀你哋啲人類紙生晒
吳空啊，呢條唔喺以前嘅神龍嚟㗎
戒王前輩？
你究竟係邊個啊？
快啲講啊
真係可惡，竟然喺度搞搞陣
走咗喇
到底發生咩事啊？
你睇下嗰度
好靚啊
真係好靚啊
唔知呢啲係咪叫極光呢？
我都係第一次見到㗎咋
估唔到會噉浪漫㗎喎
我感覺到有一股好強嘅氣覆蓋住地球啊
冇錯，而且喺一股前所未有極之邪惡嘅氣
吳空啊
戒王前輩啊，知唔知發生咩事啊？
總之大件事呢？
淨係天口嚟㗎
有冇搞錯啊？
作死咩？
講嘢咁大聲都有嘅
有報應喇，我一早已經提醒你哋㗎喇
話咗你哋噉樣濫用龍珠池組出事啊
而家大自然搞成噉，係因為你哋喎
老佳王上前輩等陣喇
我哋聽得好清楚
你唔使咁大聲同我哋講嘢噉
冷靜啲啦，15代長老
冷你個頭啊
而家搞個大頭法出嚟，你叫我點冷靜啊
吳空啊，你同我聽住啊
如果唔盡快消滅嗰隻嘢喇
莫怪話地球啊
甚至連整個宇宙都會被毀滅㗎
你話嗰隻嘢係咪由龍珠道走出嚟嘅龍啊？
咪係喇，你哋班人邊度
識用個七粒龍珠啊
好衰唔衰搞到喺龍珠入面產生一隻怪物
算點喎，我都話咗聽到你講嘢喇
仲係咁大聲，你都噉老喇，仲唔化嘅
你講咩話？
其實今次嘅罪魁禍首係你啊，莊子
講咩啊？
喂，講咩就關咩事喎
莊話唔關你屎
一日最衰就係你啊，發明屈鬼龍珠雷達
如果冇雷達你就唔使揾龍珠啦，吧
你好喇喎，乜嘢都賴晒落我度
你自己好叻啊
淨係識得一把聲，冇打肥佬出嚟見下人喇
媽媽，前輩而家用緊千里全音㗎
唔好同前輩嗌交啦
你噉樣對件事一啲幫助都冇㗎
吓，如果我可以去地球嘅話
又一早去剮佢倆，不剮死佢喇
不過地球而家，你一股邪氣罩住
完全同外界間絕我只去唔到咋
唔好噉啦，沈代長老
而家已經冇乜時間㗎喇，不如講返啲重要嘢先啦
因為時間太緊迫，請你係留心聽住啊
其實當七粒龍珠每次實現完一次願望之後
原本正極能量會減少
唔單止噉啊，負極能量相應會增加𠻹
龍珠係擁有呢一種特殊性質嘅
咩點解會噉𠸏？
乜嘢係負極能量啊？
係喇，爹哋啊，戒王神所講嘅負極能量
增加咗之後會點樣㗎？
嗯，當嗰啲負極能量增加到某個程度
龍珠入面就會形成一股非常易
強烈嘅邪惡力量
講得冇錯
能夠完全淨化喺龍珠入面嗰啲負極能量
最低限度都要100年嘅
喺呢段時間裏面，絕對唔可以用龍珠嘅
點知道，你哋呢班地球人
喺最近啲30年裏面，前前後後都唔知用過幾多次喇
冇錯，龍珠的確好神奇
不過用咗咁多次，已經超越咗限度
佢再抵受唔到佢增強嘅負極能量
唔知噉啊，啲能量已經到一反覽嘅程度
噉所以，才產生出個一條
黑色嘅程度，叫做邪惡龍
噉點算啦？
我都曾經聽過類似嘅事
啵啵？
天地
喺好多年前
一條黑色邪惡龍曾經喺其他星球出現過
跟住嗰個星球就好快被毀滅
連帶附近嘅銀河都畀個條邪惡龍消滅
佢咁犀利？
總言之呢，如果當初地球唔係有啲得閒
冇事做，冇嗰樣整嗰樣嘅冇聊
日，就唔會有今日嘅事發生
一日都係你嘅税務要揾啲嘢嚟搞
你句句當住我宣點喎
做咩？
將所有嘢推晒畀我？
仲有就係，本來只可以實現一個願望
你勉強將佢增加到三個
更加助長咗負極能量嘅增強
關我咩事喎？
係天神話噉做㗎吒嗎
我冇份畀意見㗎
我根本冇責任要負嘅
係咪啊？
你哋話，係咪啊？
冇錯喇
諗諗下，嗰啲龍珠都唔係靠我
一個人有限嘅力量揾返嚟嘅
當時得16歲，弱質纖纖嘅我
就算有龍珠雷達，單憑一個人
都冇可能有本事揾齊啲龍珠𠺢嗎
悟空，當時你都喺度㗎
唔關我有事咩？
梗係喇
如果你唔係死都要跟住我嘅話
我要揾齊龍珠嘅少女夢想，一定實現唔到嘅
係噉嘅，就唔會搞出以後咁多事喇
雖然我唔係好明白莊子你講乜嘢
但你既然係噉嘅，冇辦法啦
愛喇
悟空？
喂，爸爸，你諗住去邊度啊？
雖然我仲係一頭霧水
不過我自已都有責任嘅，點都好啦
總之打低個條邪惡龍
攞返個七粒龍珠返嚟，就會咩事都冇㗎喇
你個悟空啊
服咗你喇
仲懵成成噉，完全都唔知件事有幾嚴重嘅
咁多年嚟，你都係噉嘅
一又親咩事，就即刻諗到用武力嚟解決㗎
好啦
進入熱身運動喇
放心啦
我好快返嚟㗎喇
悟空啊
用快啲啦
蓋住地球嗰股邪惡氣
而家逐線逐勢噉膨脹緊喇
悟空啊
你一定要盡快將發出邪惡氣
嘅邪惡龍，擊倒先得喇
如果唔係，成個地球就會被歪滅㗎喇
爸爸，不如我同你一齊去
唔使啦
你自己一個人去得㗎喇
但係爸爸…
放心啦
唔會有事嘅
你哋都見過第四代超級殺人嘅威力㗎喇
不過…
好啦
噉可以喇
係喇
爺爺啊
做乜嘢啊？
寶寶？
冇…
冇嘢啊
爺爺放心
你去啦
畀心機喇
好啦
拜拜
悟空啊
一定要打贏返嚟啊
今次嘅事靠晒你喇
而
家嘅情況真係非常之惡劣喇
一定要盡快想辦法先至得喇
正如老街皇神所講
地球嘅危機已經逐漸逼近喇
好極喇
睇你呢度幾好啦
我好鍾意呢度喇
既然係噉，我就要選呢度做我家喇
唉喲，我真係蠢喇
就算我係噉飛落去
都係冇辦法揾到龍珠噉啊
阿…
寶寶？
…
爺爺你諗住返轉頭攞嗰樣嘢，係咪使嗱？
小芝芝呢？
芝芝…芝
寶寶你真係聰明啊
諗都諗到喇
冇咗小芝芝，根本就揾唔到啲龍珠喺邊嘅
寶寶啊，快啲借畀我用啦
梗係唔得啦
想我借畀你嘅，除非你帶埋我去啦
你個寶寶…小芝芝喇
你係咪好想同我一齊去呢？
寶寶危險，唔可以同寶寶一齊
安全程度百分之70…
你講咩啊？
我話你一定係計算錯誤喇
你以為係小芝芝啊，快啲講啊
你係咪計錯？
啲…我鍾意寶寶，我要同寶寶一齊先知得
你聽到喇
小芝芝都係噉講㗎
你信我啦
真係冇晒你乎喇
係噉好啦
我帶埋你一齊去啦
嘿，好嘢啊
寶寶真係服咗你喇
你度人都幾鬼馬㗎喎
有龍珠反應
發現到有龍珠嘅蹤跡
哎吔
咩噉樣𠸏？
好似聞到一陣臭味噉嘅
小蜘蛛，究竟係邊度傳過嚟㗎？
呢邊，呢邊喇
成日話呢邊，呢邊，究竟係邊邊啊？
呢邊啊
哎吔，裝置咁多電腦都仲係
唔清楚嘅，真係冇用啊
救命啊
發生咩事呢？
到底發生咩事啊？
嗰壺，嗰壺入面就有條
好似龍樣嘅怪物出嚟啊
好似龍樣？
一定係佢啊
救命啊
豈有此理，可惡啊
我要將所有人殺乾殺淨
龍珠啊
係異星珠嚟啊
好危險啊
唔好擺佢啊
呢個孫悟空終於嚟喇
我等咗你好耐㗎喇
通醒我喇
通醒我
唔係嘛，呢條噉嘅龍就喺戒王
神前輩所講嘅邪惡龍啊
如果佢真係邪惡龍，噉我就好失望囖
暗暗沉沉都唔知喺度講乜啊
聽住啊，呢度就係你哋嘅葬身之所喇
哈…
充滿負極能量嘅龍珠
產生咗好多好似龍噉嘅邪惡怪物
不過，其中一條異星龍
佢真正嘅實力，係咪真係得咁多呢？
哼…
哈哈…哈…
奇詞完畢
畀逃中迷懂迷信這是第一句話
這是第二句話