我哋返嚟喇，淡淡心惹かれてく
その眩しい笑顔に果てない闇
から飛び出そう
On my heart
我哋返嚟喇，君と出逢嘅時子供の
頃大切に思ってた場所を思い
出したんだ僕と踊ってくれない
か光と影のwinding
glow成功咗喇
心袋長老終於搞掂喇
佢條尾生返出嚟喇
第二次咗喇
如果早少少嚟嘅話
噉就可以救返歐布佢喇
經過老介皇神佢哋一番嘅努力
仲要令到悟空有返條尾喇
悟空為咗要保衞地球
於是挺身而出向小智挑戰
小智實在太犀利喇
我完全唔夠佢打
我保護唔到地球…
真係好犀利喇
悟空用地球代替熱量
變身成巨大嘅黃金星星
失敗嘅變身，悟空發狂
星星？
以前我哋嘅民族
就係畀變成窮凶極惡嘅巨大星星薩雅人，所毀滅嘅
悟空…而家又再重現喺眼前
唔得
我已經唔再係當日受盡欺壓嘅腹腦星人
我一定要打敗你，要你死冇全屍
波寶啊
你知唔知發生咗咩事啊？
公公
我感覺到好強嘅氣啊
我都唔明你講乜嘢啊
唔會有錯嘅
呢股咁強大嘅氣，一定係爺爺發出嚟嘅
唔係𠻺嘛？
波寶啊
波寶
竟然有咁大嘅威力
係噉又點啊？
雖然體積係大咗好多
但係噉唔代表犀利嘅
我唔會怕你，我要你因為未死而後悔
佢嚟喇
老啊，你哋
你哋呢支係靠大力嘅野蠻攻擊
撚沙利咋，對我係起唔到作用嘅
哈…
我感覺到個鼓氣越嚟越強大啊
哦
個鼓氣係屬於悟空呀？
冇錯
聽日佢同小子喺度激戰緊啊
真係奇怪啊
點解爺爺喺呢度𠸏？
仲變成大星星𠸏？
繼續噉落去，我哋都會冇命㗎
快啲諗辦法啦
仲有咩辦法喎
而家唯有快啲逃亡啦
殺人變成大星星之後會失去理性㗎
呢個星球冇㗎喇
走喇
快啲啊
15代長老啊
發生咩事啊？
點解會噉𠸏？
一直以嚟最擔心嘅事
睇白而家終於都發生喇
你話最擔心嘅事？
佢修煉嘅時間太短喇
我哋夾硬拉佢條尾出嚟，所以佢未必可以控制
到強大嘅力量㗎
你話咩話？
冇咗悟空本身嗰份理性
噉佢又只係一隻極度兇殘嘅大星星嚟啫
波寶
走喇
快啲走啊
爺爺啊
唔好噉做啊
求啊，你唔好發細狂周圍破弊啦
波寶啊
你返嚟喇
嗰隻又巨大又兇殘嘅大星星嚟㗎
絕對唔係大星星嚟㗎
佢係爺爺嚟㗎
爺爺
你係爺爺啊
波寶啊
點算啊？
15代長老
有咩辦法可以幫到悟空㗎？
有辦法令悟空變返原來噉樣
只要剪左佢條尾就掂㗎喇
剪佢條尾？
冇錯
聖五郎啊
係，我知點做㗎喇
15代長老啊
我而家即刻去剪悟空嗰條尾喇
春才
叻唔切
我唔琴青趕住投胎咩？
如果剪左悟空條尾
咁難得引發出嚟嘅力量就會冇晒
要打踢小子根本冇可能
噉所以，呢個只不過係最後嘅辦法嚟
我…我明白喇
能夠令悟空回復返理性
等佢控制到呢個強大嘅力量，話唔定可以演
變成第四代嘅超級薩雅人嘅
係噉有啲咩方法？
可以令到而家發狂嘅悟空回復返理性呢？
有啲咩方法啊？
係喇，快啲講出嚟啦
如果我諗到，唔使噉煩
爺爺好似有啲唔妥噉喎
我要追佢
喂，等等啊
既然佢有噉嘅能力
可以變成一隻大星星，噉即係話，同彼得合成
一體嘅我，應該有同樣嘅能力喇
睇住你喇，悟空
發生咩事啊？
爺爺？
哎吔，濕吐啊
爺爺啊
打
敗咗小姿之後，一齊同大家返去地球喇
就喺我第一次參加天下武術大賽嗰陣
你為咗鼓勵我，送件衫畀我㗎
我一直都好好噉保存住佢㗎
唔該你甩幾返以前嘅嘢喇
都係冇咩用啊
爺爺變成大星星
已經唔記得我係邊個喇
呢幅相，係我細個同屋企人
去沙灘游水嗰陣影㗎
以
後都可以好似而家噉遊閒，噉開心
噉就好啦
係啊
雖然我鍾意揾高手同我比試啊
不過噉嘅生活都唔錯吖
爺爺啊
你唔記得晒喇
快啲落
去
寶寶
做咩啊？
好驚嗰啲海浪咩？
啲海水好鹹啊
我諗梗係嗰啲人喺度阿珠珠頂啦
呢一股氣…
究竟悟空所變成嘅大星星發生咩事呢？
而佢同小姐嘅決鬥，又會有咩進展呢？
我討
嫌佢一淫
佢必頼咪佢嘅陣營
佢喜不ziehen？
冇人意味
我哋嘢
我比佢要緊
我哋係佢生老家人
噉…
噉就啊
裏切らないのは家族だけなんて寂
しすぎるよ Love is
asking to be
loved信じることをやめて
しまえば楽になるってわかってるけど
D RAGON BALL G
P，最強悟空がスーパー
サイヤ人4になったぞ
待ってろよ
必ずベイビーを倒してやっかんな
すごい、おじいちゃん
信じられない強さになってる
次回、ドラゴンボールGP
最強悟空がスーパーサイヤ人4に
どうする、ベイビー
力の差がつきすぎちまったぜ
最後までご視聴，謝謝觀看，下次見