我哋返嚟喇
僕と踊ってくれないか？
光と影のワイニングロール今でもあ
いつに夢中なの少しだけ振り向
きたくなるような時もあるけど愛
という希望踊りをもって戦うよ
だんだん心惹かれてくこの星の
希望のかけらきっと誰もが永遠を
手に入れない全然気にしないふりし
てもほら君に恋してる果てないや
L2軍團總司令實力最強嘅尼魯將軍
終於都要親自出馬對付悟空佢哋
杜拉格斯…
可惡啊
你想對杜拉格斯點啊？
佢係珍貴嘅研究材料
我皆會將佢傳送畀苗博士
佢應該光環接駁
你將佢傳送咗去邊度啊？
話畀你倆我知啊…就係喺嗰座塔裏…
結果，杜拉格斯落咗喺苗博士嘅手上
而家，變身力已經好強嘅尼魯
將軍亦都變身成為特級戰炮金剛
一場非常之驚烈嘅戰鬥好快就會展開
驚慄嘅戰鬥
特級無敵戰炮金剛珠
仲以為你變左身之後會有新
招𠻹點知原來都係嗰啲
好犀利啊
何傲
又係你，真係太過份啊
我一定要迫小芝芝講出所有嘅陰謀
頭部…頭部
頭部，頭部
好多人驚
小芝芝啊
強激清除系統開動
頭部…頭部
頭部，頭部
究竟係咩機關嚟㗎？
我都承認你而家嘅戰鬥能力
嘅而且確係比頭先提高咗好多
不過同你合體嘅機械人都畀我打敗
你以為噉就可以打贏我嗎？
悟空你真係好特別啊
特別得嚟仲好有趣𠻹你哋就和姚博士冇咩依
舊希望得到嘅超級散瓦人力量
唔好講埋晒啲舞弊嘢啦
我而家好心急啊，洗咗你嘅真功夫喇
超級散瓦人
噉早玩𠺢嗎
喂
摸
嘿
攻
嗰啲係咩嚟㗎？
好似有生命噉自己識郁嘎？
警告
實在太可惡喇
究竟要玩到幾時先肯停摸？
刺
桑
你哋唔會妨礙住我啊
你哋唔係都未試過我嘅力量嘅喇
我係唔會留手嘅cando
R
I
P
等一等
係你啊
我認得你喇
你係劣質科學家
哈
原來你仲未曾畀人測散架
係咪噉好辛苦啊
好辛苦啊
係喇
點解呢個塔噉古怪𠸏？
每當我去到小芝芝間房度
就會畀一幅牆包圍，跟住我就會喺出面㗎喎
其實係
因為係最上層嘅時空傳送機嘅
緊急牽制系統開到咗嘛
你話時空傳送機？
冇錯喇
呢部時空傳送機呢係苗
博士經過多年研究嘅發明
係啊
噉講法唔通張杜拉格斯傳送去苗
博士嗰度嘅就係呢一部機器？
應該係喇
如果係噉呀？
有咩方法可以入到去時空
傳送機機關房度啊？
你話我知喇
方法？
就係要將緊急牽制系統破壞先喇
呢場使乜你講呀？
我都知喇
呢陣係好聰明啊
問題係用乜嘢方法唧？
用咩方法啊？
係啊
係喇
用咩方法唧？
我唔知啊
咩方法
唔怪知得你係劣質產品嚟喇
你太冇自信喇，完全低估我嘅神力啊
喇…
噉𠸏？
但我唔話你知嘅
我呢個實力張強嘅特級戰炮噉擴，嘩
其實係呢個機械星嘅化身嚟
幾得意啊
仲有𠻹啊
我係可以從住自己嘅心
控制機械星上面所有嘅金屬
總之，身體上所有嘅物件
都係我身體其中一部分啊
你唔使再度講你又幾犀利啦
呢一點我已經相當之清楚
你都係唔好再浪費時間，快啲決鬥罷啦
我唔知你哋有咩陰謀
不過我仲有嘢做，唔好再浪費時間啦
佢真係傳説中的…
超級薩亞人啊
佢嘅實力比我想像強好多啊
你叫杜拉格斯啊
我而家好心急想知道你嘅分析結果啊
你知唔？
我真係好敬佩你哋薩亞人嘅好戰性格
我知你唔咁心憤喺度
不過你靜心啲忍耐多一陣喇
好快隨，我就可以將你睇內嘅能量
完全釋放出嚟，而且唔使幾耐
你就會送埋另外嗰兩個薩亞人畀我
哈…哈
嘿…嘿
嘘…嘅
喂
你哋做咩用晒人哋啊
超載嘅啊
你哋再係噉咪迫法我唔客氣㗎啦
喂
咪攪嚟夾死我啦
你哋唔好噉啦
真係忍冇可忍嘅
小占占啊
你呢個奸細我睇你仲走得去邊？
其實我喺一開始
就已經覺得你好可疑㗎喇
你將個龍珠雷達吞咗落個肚嗰陣
我就覺得你又唔妥㗎喇
我哋同老鑿戰鬥嗰陣
你一直都喺度袖手旁觀
仲有啊，提議嚟呢個星球嘅都係你
仲有咩解釋㗎
噉講法，我上次出走你喺沙漠嗰度救返我
亦都只係個谷嚟㗎喇喎
其實目嘅係想將我哋帶去
畀個苗博士，係咪啊？
好酷啊
你個小蜘蛛你咪走啊
公婆啊，緊急前程系統已經介除咗喇
睇落你都幾有用㗎喎
又上嚟又唔驚你哋㗎
小蜘蛛，冇謂再玩捉迷藏啊
其他唔同你計，快啲交返龍珠出嚟啦
唔盡快集齊龍珠，地球就會毀滅㗎喇
我唔知道
唔知道龍珠係邊
你頭先冇聽清楚㗎咩？
緊急清除系統已經唔可以再用喇
我唔知道啊
今次仲捉你唔到
好酷啊
小蜘蛛你快啲開門啦
再唔開我唔客氣㗎喇
我用龜波氣功打穿個窿啊
哎吔
你真係好卑鄙啊
係都要同我作對
噉樣好啊
龜波氣功
特別緊急清除系統開到
咩話？
包包
唉
結果又要喺起點再嚟過
我一定要盡快諗辦法才得喇
呢粒係四星珠
真係龍珠喎
好嘢啊
不過奇怪喇
點解𠸏？
係嗰度啊
照噉晒係人哋嗰經點搞㗎？
你的確係好犀利…
搞到我而家都覺得有啲痛啊…
你而家搞成噉係咪好後悔你
頭先逼我出真功夫呢？
話你知呢場面呢個聲音
上面所有嘅金屬都冇晒…
如果唔係你咪要咗左閃右明把揮氣力
明知自己輸緊到咪要放棄冇謂
嘅掙扎，乖乖地做黎
落石嘅實練品好過喇…
點解四星珠會出現喺寶寶嘅面前呢？
仲有，杜拉格斯嘅命運將會係點樣呢？
悟空而家面對嘅，係一個可以説係…
隨意控制金屬物質嘅高手
悟空到底有冇機會打贏佢呢？
喺尾佢係個三層位置之中
佢哋都會喺啲分隔凹中，如果咪要將佢買
回貨，唔知佢會係乎食屋呢…
佢哋個身海嘅鍊頭會係有個意義嘅點樣
係好似佢會到處去啦
但係佢哋就好似佢快去啦…
佢哋係喺牙齒嘅位置，幾乎冇人位置
佢哋係狙犯咗起一齊嘅主人獵者呢？
佢哋係佢哋走起嘅嘅一齊嘅嘅…
鼓掌啊
阿拉悟空
太狡猾了
糟了
宝宝和我都被鋼線添加金屬了
太棒了
這是我自己嘅秘密
你們快來修律吧
接下來是ドラゴンボールGT
這次是金屬了，悟空
你們怎麼坐在上面呢？
這個上面還沒成形呢