パラボーシック
段段心惹かれてくその眩しい笑顔
に果てない闇から飛び出そう
Hold My Heart
君と出逢った時子供の頃大切に
亦於龍珠用得太頻密
所以導致腹肌能量飽和，產生一條邪惡龍
佢仲吞咗七粒龍珠𠻹喎
亦於龍珠用得太頻密
所以導致腹肌能量飽和，產生一條邪惡龍
佢仲吞咗七粒龍珠𠻹喎
有龍珠反應
咩？
你呢個孫悟空呀？
終於都嚟喇咩？
我等咗佢好耐
諗住追返啲龍珠嘅悟空同波普
好快就遇上咗敵人
不過，睇嚟呢條異星龍似乎不堪一擊噉樣
究竟異星龍嘅實力，係咪只係得咁多呢？
多日陷阱
你哋一嚟到
就同我戰鬥都算係唔須攞嚟碎
你哋想有命離開都幾難啊，真係客仔啊
喂，邪惡龍
唔使到扮嘢啦，你都工夫咋咋，噉
你講咩話？
話你哋知喇
我係七條邪惡龍之中，實力最高嘅No
1啊
實力最高？
係，係你哋逼我㗎咋
我而家就畀啲真正嘅勢力你哋睇下，你哋今
次真係冇運行啦，細路女
等陣呢，哋十會求我，叫我饒恕
你嘅，不過就算你點喊我
我都唔會放過你
你要講嘅廢話，講完喇
點啊？
如果要投降嘅就趁而家喇
唔係錯失咗機會就冇得慢㗎喇，就算一陣
你喊住哀我我都冇情講
一定將你殺死㗎
哈哈…好有信心噉啊，你以為贏緊我咩？
吓，而家同贏咗都冇分別喇
你已經冇還擊之力喇，快啲將立龍珠交返出嚟啦
哈哈…
唔到？
當條邪惡龍佢…
哼哼，而家係時候
等我教下你乜嘢叫做驕兵必敗啦，好快去你就
會明白呢個道理喇
好快你就知邊個實力高啲就真喇
波波，小心啲啊
可能會變身增強實力㗎
因為有啲龍呢，平時會好平凡
一啲都唔顯眼㗎，但係當佢變咗身
之後呢，就會好犀利㗎喇
好大嘅機會係屬於呢一種龍㗎
你話咩話？
佢有變身嘅本領？
冇錯係啊，我唔會睇錯㗎
幾乎畀佢傻吓…佢樣呃到𠻹
由妖氣變成咗邪惡龍
佢冇理由會噉渣㗎喎
冇謂喺度浪費時間喇，快啲變身啦
你變乜嘢我都唔會怕你㗎
搞多咋喇，其實我…
快啲啦嗎
波波，小心啲啊
波波危險啊
我冇變身嘅能力㗎
我冇㗎
我？
對唔住啊，照噉睇嚟我食腐骨雞錯誤吧
你個爺爺成日都係噉㗎
真係服咗你喇，搞到我頭先嚇咗一跳喇
痴痴
對唔住喇，波波，我都唔知佢噉渣㗎
真係畀你激死啊
真係冇腦啊，變身呢啲噉嘅把戲
係冇料嘅人先係會用㗎咋
好似我噉有實力又點會用呢？
我絕對唔會咁低莊嘅
係咩？
既然係噉，畀啲實力嚟睇下
點解你噉嘮？
我唔明信你唔好打啊
真係冇用啊，實係差噉面就一條死撐
有型有款啊
我出道以嚟都未試過贏得噉乾淨利落嘅
點啊？
你而家知道我點厲害法吖嘛
認輸啦嗎
快啲乖乖地交落龍珠出嚟喇喎
如果唔係，攢你有排受苦嘅啫
我好苦啊
我未輸㗎，戰鬥，不過係啱啱開始㗎咋
喂，自己知自己事，你都係認輸擺啦
實地傷失太遠喇
真係𠸏？
咩你噉講㗎？
你同撒旦先生都又係噉死要面㗎
噉好啊
我唯有繼續同你打喇
我要令你心腹
口服…啊
噉唔睇笑啊
你一定口悔啊
呢邊啊
呢隻腳肯定踢到個好傷頂
點啊？
邪惡龍，你認輸未啊？
波波話算數啦，佢支持唔住㗎喇
喂啊
傷成噉就企得起返身𠸏？
真係好頑強喎
睇你都唔掂㗎喇
快啲交粒龍珠出嚟咪唔使受苦囖
哎吔
你真係好鬼死煩啊
咁心急想揾齊龍珠做乜嘢啊？
你係咪嫌自己殺得矮想變高啲？
定亦話係你兩條眉玉酸想快啲變就佢啊
我最唔鍾意聽到呢啲嘢㗎喇
你偏偏唔識死講出嚟
我要你知激勒我有咩後果啊
哎吔
快啲認輸咪冇事啦
都唔明佢到底點諗嘢𠸏？
老婆好可怕啊
點啊？
你肯認輸咩啊？
快啲投降就冇事啦
有啲唔妥喎
邪惡龍畀Bobo打到咁多次啊
竟然仲咁輕鬆嘅
相反Bobo開始索晒氣喇
明知自己處於下風，居然仲笑得出
噉好啊
我要你冇辦法笑落去啊
噉𠸏？
仲可以防禦喎
好明顯，佢已經將形勢扭轉過嚟喇
Bobo啊
快啲速戰速決啦
爺爺，唔好吵住啦
我要打低佢真係話都冇咁易啊
爺爺你即管睇住喇
我實可以打低佢㗎
你係主角，梗係要畀你威返一陣嘅
玩夠喇
而家就輪到個反擊喇
頭先我係噉易打，你就懶得切緊啊
Bobo
咁都得嘅，竟然可以避得開
真係好玩啊
同我打緊就有不自量力嘅細路
而家可以睇到我同你哋嘅
實力差距有幾大喇
可惡啊
唔使噉得意睇住你啊
快啲放開我啊
可惡啊
快啲放手啊
唔放手啊
又似…
唔得啊
我出唔到力啊
放開Bobo啊
細路仔，你而家係咪覺得冇晒
力用唔到力呢？
咩話？
細路，你聽過咁靚個壺先嗱？
咩？
咁臭喎
點解個壺發出咁大陣臭豆腐味㗎？
等我話畀你哋知啦
我睇耐散發出嚟嘅負極能量，令到呢個壺入面嘅
水變成有毒嘅壺水
之後有毒嘅壺水呢，更加變成有毒嘅帽
噉所以呢度附近嘅空氣
都充滿咗好犀利嘅負極能量毒素啊
你哋不停噉溝入呢啲毒素
加上你哋同我戰鬥，加速毒素擱散到你哋全身喇
所以我哋嘅體力就不斷下降
噉即係話你唔係靠本身嘅實力贏嗱？
我一早就同你哋講過
遇到我冇運行㗎喇
而家…
你哋冇運啦嗎
好卑鄙啊
贏咗都唔得光彩喇
你哋冇用
你留意唔到附近能量嘅存在咋
恨人爭啊
你開口又負能量，埋口又負能量
你嗰啲究竟係咩負能量噉巴閉啊
二星龍
孫悟空，你仲記唔記得
嗰個叫做胡巴嘅細路啊？
當胡巴嘅爸爸，畀一個叫做屠伯伯嘅
殺手殺死咗之後，你為咗令到胡
巴嘅爸爸復活
所以你就用過龍珠喇，係咪啊？
而當時所產生出嚟嘅負能量
印入出一條超發嘅龍，嗰條龍就係我喇
原來係噉，就係因為當時我用過嘅龍珠
所以就產生咗一隻你噉嘅妖孽啊
講返轉頭，我應該多謝你啊
多謝你啊
痛啊
由此嚟啊
既然係我搞出嚟嘅
我話過一定要親手收拾你啊
乜嚟得咩？
你而家連企喺度都捱危負
仲話收拾我，啲負捱噉已經吹大少少咋
就可以將你吹到一撲一碌喇
諗落都幾得意啊
我哋而家就淨一股強風
你哋太體小我嘅實力喇
不過而家，後悔已經太遲喇
二星龍，狂風，數落二
體小我喇，呢啲就係你哋嘅報應喇
你都幾好嘢啊
我第一次遇到你哋噉強嘅對手啊
噉講真啊，你都唔簡單嘅
竟然噉都唔死得，其實唔殺你都冇
乜影響嘅，不過你好似賢命長噉喎
你想點啊？
放手放開我哋啊
我而家要釘啲兩個落個湖底
湖裏面有好多負極能量嘅毒素喺度
啲毒素呢會溶解你哋，最後得返入盆核
豈有此理啊
快啲放開我啊
我唔要落湖底裏面喇
今次弊喇
如果真係跌咗落去嘅話
就算唔死都係生散啊
唔好喺度話知啊，莊嚟
我會有咁大力得咁大力，釘啲你落去嘅
放開波波
姐姐…
小姐姐
喂，你想點啊？
受損度力
姐…
你只係個機械人，負極能量對你起唔到
作用，但係睇你個衰款都唔方有本事喇
姐…
小姐姐
你唔使咁緊張喎
好快你就會落埋陪計喇
好啦，到你喇
噉邊個救我啊？
爹哋，媽咪，杜拉格斯
五天叔叔，呢個時候就算公公都好啦
骷髏頭？
梗係畀呢度啲水溶到噉㗎啦
今次死喇，一陣我都會係噉㗎
唔制啊
邊個？
姐姐…
小姐姐，你想做咩啊？
呢個壺嘅水，污染指數嚟，污染指數嚟
寶寶，你點樣啊？
多謝你啊
爺爺啊
小姐姐，快啲幫手揾爺爺啊
姐姐…
我終於成功咗喇
我咁耐以嚟嘅努力又成果喇
無論點樣，我係最後嘅勝利者
冇人可以強得過我嘅
爺爺，你點啊？
寶寶？
醒喇
我？
呢個壺嘅水，點解咁清𠸏？
唔知喎
哎吔
有發現
呢啲就係地下水嚟㗎喇
噉即係話…
爺爺
就攻擊呢度喇
有咩用㗎？
OK
啲地下水可以帶我哋返上上面㗎
哈…
由父親能量產生嘅毒霧
只要繼續噉樣擴散落去啦，噉樣再過冇幾耐
我就可以統治成個世界喇
一句講晒
地球好快就會成為我嘅天堂啊
哈…
咩事啊？
喂
邪惡龍
咪係…孫悟空呀？
你想統治呢個世界，唔過你問下我先喇
話你知喇，我而家唔會再玩玩下㗎喇
我一定要收拾你
收拾唔到你
我以後就唔叫Bob o啊
Bobo
準備
係
爺爺
你睇下
二星龍珠回復返原狀喇
哈…
哎吔
二星龍珠啊
我唔會落去收拾㗎
哎吔
唔係阿媽要我去收拾呀？
梗係喇
嗰度啲水噉污糟
我話個死都唔會再入返去裏面㗎喇
你都識講污糟喇
噉有咩理由要我落去收拾先？
噉而家點唧？
我哋一定要揾齊返啲龍珠𠺢嗎
快啲去收拾啦
唔可以啊
你快啲去啊
嘰嘰…
小蜘蛛？
你真係叻啊
唔該你啊，小蜘蛛
爺爺你真係冇用啊
嘘
好嘢啊
揾到一粒喇
總算冇白費心機
辛苦咗一輪
悟空和寶寶終於揾花第一粒龍珠喇
不過，淨間果幾條邪惡龍
絕對唔會好似異星龍噉易對付嘅
嘚…
嘚
嘯
嘚…嘚
嘚…
出發