《I'm漫漫心被迫那個眩
眼笑冇終冇暗暗從冇出出
我哋返嚟喇
為了增強實力，悟空在界王神界進行修煉
而在另一方面，歐布為了挑戰宇宙
怪物小子，自己一個人勇闖佛教
成為佛路星
歐布，你點啊？
攞你命
係喇，好快我同你就會再一次合體嘅喇
本來同出一體嘅歐布同佛勾
為咗對抗小子，再次合為一體成為最強嘅戰士
噢，噉樣𠸏？
我哋同出一體
報歐真係好多謝你，我實會打敗小子嘅
黃金巨猿
係喇，盧界王神前輩
令到佛路星要走點樣嗱？
我知道布歐同歐布已經合為一體㗎喇
咩話？
犀利啊，歐布勁左好多啊
老前輩啊，情況危急啊
我要爭取時間之德喇
快手啲，幫我將條尾拔出嚟喇
如果你想快嘅，就專心啲
唔好畀其他嘢影響到你啊
郁手喇，食五郎啊
知道喇，睇住呢
verb 2022嗱，噉做咩？
啩嗱？
老前輩，你想點啊？
我噉做都係想快呢一條尾出嚟嘅嘻
你忍耐吖喇
好啦，大家一齊出力揾喇
吓…咖啊…
唔空啊
做咩啊？
係咪拔咗出嚟嗱？
唔係，我叫你問下你覺唔覺得痛嘅
唔緊要啊，我忍得住㗎
總之，你哋快啲拔佢出嚟啦
你哋唔好阻住晒，快啲行開
好啊…
有啲威勢，不愧係孫悟空嘅入室弟子
睇嚟你都幾捱得，仲可以玩多陣
你嘅魔術度都強咗好多
到底發生過咩事？
我同魔人布歐已經合左體
一定可以打敗你嘅
咩話？
你死期到喇
變豬骨力喇
咩話？
哎吔，我冇心㗎，好對唔住啊
遲啲我一定會將你哋變返做人類㗎
估唔到你都識得用呢啲噉樣嘅招數啊
原來比你避開咗我頭先嗰招
睇你今次點避啊
我已經睇穿晒你嗰啲嘢喇
噉𠸏？
睇你今次走得去邊啊
咩話？
正蠢材，你以為用呢啲噉嘅光線
就想變我做豬骨力，冇咁易
你就想喇
停啊，停個陣先喇
快啲到我架去條繩先啦
做咩啊？
銀孔，你條尾仲未拔返出嚟㗎喎
前輩啊，我諗到冇辦法啊
諗到好辦法？
講嚟聽
胸過乏啊
做咩要綁住我？
放開我
你究竟想將我點𠸏？
悟空啊，你噉做啊
好到而家，仲有心情同我玩
你因住又報應銀孔啊
老家王臣前輩，我唔係讀你玩㗎
前輩啊，你揸實佢先喇
喂，悟空，你綁住我喺度究竟想點唧？
用返呢個劍唔鉗實我條尾
千萬唔好放手喎
喂…你唔係𠻺嘛？
只要我出盡力向前衝嘅話
噉樣想產生出嚟嘅力量呢，一定會大過你哋向後拉嘅
照嘅應該係嘅
如果衝力勁得嘅就搞到條尾甩咗嘅話
噉樣就冇希望㗎啦
如果係噉嘅…到時先算啦
喂，不過噉喎，悟空啊…我嚟喇
喂，停岩堡啊
你跑到咁快會好危險㗎
如果你想停岩堡…
放開手咪得喎
成…成功咗喇
長羅終於搞斷咗喇
佢條尾生返出嚟喇
噉悟空就應該可以發揮到
佢潛在嘅能力㗎喇
細路仔遊戲已經玩完啊
你話？
哈哈…
哇
哈…
呢個部呢？
嗰個究竟到咗邊度？
係嗰度啊
同我作對揀隻自尋死路
變朱古力嗰個係你啊
哼
孫悟空，咩你咁大命仲未死呢？
你聽住啊
日日仲未將你打低
我係點都唔會咁快死住㗎
估唔到你都幾頑強㗎喎
只不過，就寸你返生幾多次都好
你係絕對冇變事打敗我嘅
噉你就講錯喇
我已經唔同晒
唔會再輸畀你嘅
乜係咩？
不過我就睇唔出你有咩唔同喎
你抹大雙眼睇清楚啲啦
多左條尾？
你條尾識打架咩？
生條尾出嚟有咩用啊？
唔使心急
等陣你就知㗎喇
等你試下我嘅厲害喇
幾喇
點解會噉樣㗎？
實係你已經增強咗㗎喇
點解仲係唔夠佢打㗎？
有咩分別喇
呢啲就係你所講嘅改變喇
閉嘴喇
你唔好喺度懶得出㗎啦
睇住喇
而家先就起肉㗎
點啊？
咩？
真係冇出色
仲係一啲進步都冇
我冇進步？
點會噉㗎？
我修煉咗咁耐
照計唔多唔少
點解有啲進步先啱㗎？
係完全冇進步
絕對冇可能㗎
阿弟，仲咩啊？
你想點？
多條面咪仲唔方便？
等我陪你玩下啦
盧家和神前潘梗點搞㗎？
我完全冇進步㗎
但係我…我都唔知
乖乖啲受死喇
哼，孫悟空
我睇你今次想唔死都幾難㗎
激氣啊
少子實在太犀利喇
冇得打，我完全打唔過佢
點啊，15代長老？
到底邊度出咗問題啊？
佢條尾已經生返出嚟㗎喇
點解引發唔到潛能𠸏？
聽日照計應該得㗎喎
唔得喇
睇嚟我保護唔到地球喇
我已經冇能為力
我出生嘅故鄉…
喺嗰度我識咗好多好朋友
嘗試過甜酸苦辣，留低過冇數嘅回憶
我太冇用喇
噉都保護唔到地球
九鐘喇
孫悟空，等我送你一程啦
15代長老啊
悟空嗰樣唔同左啊
咩話？
係…
係啊
佢變緊啊
開始變啊
點會噉㗎？
比大記憶系統顯示，呢個係巨元化現象
只不過，要變成大星星嘅話
就係1月圓之夜
唔通係因為…
可惡啊
佢用地球代替月亮
而家，悟空嘅潛在能力
終於再次被引發出嚟喇
噉到底化身成為黃金巨元嘅悟空
可唔可以將小子徹底打敗呢？
臺北早晨暖好日菜交流
時裝第一日升降恢復⁣上
親愛嘅朋友們
我會想到你們覺得，你們會喜歡我嘅呢？
我在聽説自己會喜歡我嘅
我們就係…
非常喜歡做愛嘅朋友
大家可以在意我們，在愛心極限嘅世界上
我哋返嚟喇
阿拉伯哥
どうしちまったんだ、オラ？
阿拉伯哥，我看了一圈地球
我都沒記住什麼
糟糕
悟空仍然是一隻狂狂嘅大猿
為了解決事件，他冇法控制自己
下集，《Dragon Ball GT》
《變身失敗
悟空嘅大猿大暴走
》我也不知道怎麼回家