東風終於反射咗苗博士
獨霸宇宙嘅野心喇
不過地球因為龍珠有力量而出現反常現象
原來，呢七粒龍珠喺每次用完之後
都會產生一定數量嘅負極能量嘅
因為過去幾十年龍珠被濫用
所以負極能量已經到咗極下啦
悟空同波波再次出發去揾龍珠
先後擊到兩條邪惡龍，淨塊二星珠同五星珠
呢一粒龍珠要去佢哋仲有五粒龍珠要揾嘅
保護大戰六星龍
小蜘蛛喇
哋條邨入面係咪真係有龍珠㗎？
嬌蜘蛛…嬌
唔會有錯
我嘅雷達好準確
哎吔
消失咗
咩消失咗啊？
你點做嘢㗎？
雷達發生故障
小蜘蛛冷冷不足，小蜘蛛好肚餓啊
哎吔
啲啲…畀啲嘢小蜘蛛食喇
真係吖
你個爛鬼雷達成日都係揀最
重要嘅時刻先嗌肚餓㗎
唔…
好
多新鮮魚啊
唔知啊
食咗蝦同魷魚啊
又
賺到好多錢㗎喇，喂
係啊
慢啱喇
小村真係都人驚啊
冇端端魷魚跌落嚟
爺爺啊
你做咩啊？
蝦真係好犀利啊
跌多到鎖唔晒啊
唔係啊
畀爺爺激死啊
咁多魚啊
佢哋排晒啲魚啊
龍公主返嚟冇邊果然係神仙下凡
佢係我哋條村嘅救世主啊
係啊
唔好得多啊
噉樣冇咩龍公主啊
比於？
天空上面突然跌咁多魚落嚟
你哋唔覺得出奇㗎咩？
導致噉嘅現象
一定係地球冇一啲地方發生異變㗎啊，爸爸
太過份啊
你點可以講啲噉好禮貌嘅説話啊？
你再講我罰你啊
遊蕉動物你淨係識得掛住飲酒
你村民唔出海捉魚，淨係望天打掛
你即刻同我收聲
媽媽
喂
你點可以噉樣打細路仔㗎？
你個豆釘啊
唔好多管閒事啊
快哋返屋企玩你個玩具喇
細路
你挺住啊
我唔係細路嚟喎
好啦，我哋今晚就慶祝下啦
嗰個
龍公主出現之後
條村入面所有個人都唔再出去捉魚喇，因為就算
唔出海，龍公主都會
定時定候送魚鑊嚟㗎
龍公主？
邊個嚟㗎？
我都唔知啊，所有村民都係噉叫佢㗎
總言之佢哋一日到刻都掛住飲
酒，等得所有正經嘢唔做㗎
好啦…
唔使做啦
每一日個天都有落之不盡嘅新鮮魚
啲村民執唔晒嗰啲呢，好快就會發臭㗎喇
你請唔知噉啊
仲有好多海鷗海豹受咗重傷，有啲仲死埋啊
啥？
啲屍體有好深嘅傷痕㗎
似乎係畀人用硬襪打成噉㗎
你冇事咩？
我冇事，嗰啲究竟係咩嚟㗎？
係啲受咗傷嘅雀仔嚟㗎
雖然我已返好佢哋
但係受創嘅陰影實在太深，搞到佢哋唔肯再飛啊
假如佢哋實在見過啲
可怕嘅嘢咋，所以就…
真係太可憐喇
嗰啲嘢一定係好恐怖㗎喇
白猿龍豬啊
白猿龍豬
白猿龍豬遭刑
係龍公主啊
唔係啊，係佢邪氣啊
龍公主啊
係唔係你哋所講嘅龍公主啊？
細佬仔，你識咩啊？
唔好亂講啊
好…
嫲…爸爸…
點啊？
你哋而家明白喇
佢根本就唔係你哋所講嘅神
佢只不過係由神弄嘅呼極能量
引喻出嚟嘅怪物嚟
何時前玩嘅？
ό何時？
吾吾姐呢？
吾吾姐？
我吾明喇…
麥媽
你做乜嘢啊，麥媽？
原來今次要對付嘅，就係你
齁，孫悟空
你死到南頭都仲唔知鏡
我就係主宰風同空氣，個條六星龍
你都係因為佢哋使用
龍珠而產生嘅邪惡龍？
冇錯係
噉究竟係邊一次啊？
係邊次有咩關係喎？
我好想知道，你哋啲所以誕生
都係因為我哋使用龍珠啫？
快啲講畀我知啦，究竟係邊一次啊？
加…加蘭嘅…
聽清楚係加蘭嗰次啊
係…加蘭嘅…嗰次？
我記得喇，係龍珠實現嘅
第一個願望，到多年前囖
竟然揾龍珠實現埋啲噉鬼冇聊嘅願望
靠嗰次腹肌能量，噉單
身出嚟嘅我都覺得好羞恥啊
講真喇，我都覺得好醜怪啊
我都唔知點會搞成噉…
都唔知爺爺班人，間時做過啲乜嘢𠸏？
你聽住啊，孫悟空
無論如何，我今日一定要親手送你歸雖
受死喇
死你啊
點
…
點解佢會冇事𠸏？
有保護罩
哈…
得
等我對付佢吖
哼，正一層層…
鬼波氣功
連龜波氣功都畀你彈返轉頭
你都幾好嘢㗎喎
以你噉嘅實力，絕對打唔贏我嘅
死喇
裂縫真空斬
我已經知道你有咩秘密喇
做乜嘢要停啊？
好啦
准你暫停喇
爺爺啊
係咪掂㗎？
真係行得通？
你講乜嘢啊，Bubo？
我唔穿衫都冇乜所謂㗎喎
我嘅意思係話你頭先話之
佢個秘密嗰件事啊
原來講嗰件事呀？
陸星龍
你呢個秘密就可以好似陀螺噉做
自尊啊
不愧係孫悟空啊
一眼就畀你睇穿咗
冇錯
我就係借住高速轉動自己嘅身體
嚟製造出一層強力嘅保護網
有怪物啊
哎吔
噉乜鬼呀？
忽然間變到自己噉走樣𠸏？
呢個就係你嘅真面目嚟呀？
冇錯
等我順便講多樣嘢畀你知
咁耐以嚟冇一個見過真
面目嘅人有命生存落去嘅
你今次係咁大㗎喇
寶寶
照顧住比斯先喇
乜咩噉樣㗎？
呢一招唔係好難啫
質疑過借火喇
我都可以做得到嘅
噉睇啲嘛
都算你有啲本事
竟然咁短時間就可以完全冇仿到我嘅招數啊
我犀利過你好多，畀六青龍
只不過，冇咩噉特別呢？
冇仿，始終都係冇仿講到速度
你就拍馬都追唔到我喇
點解以為我會快啲噉緊要𠸏？
咪一日先伺唔住啊
睇下你幾失敗啊，孫悟空
可惡啊
佢嘅風壓令到我郁唔到𠻹
只要阻止到佢轉動嘅
噉佢就我唔出樣㗎喇
旋風旋轉陣
孫悟空，我實打贏你嘅
打贏之後攞啲咩做戰利品好呢？
比斯，捉緊我啊
記住捉緊我，千祈唔好鬆手啊
佢哋走開啊
加勒好多謝你啊
如果成功嘅話，你嘅功勞最大嘅
旋風旋轉陣
今次全靠加勒提醒咗我啊
佢嘅全魔中心
亦即係佢頭頂部分，係冇嘢阻擋嘅
我諗到呢，一於就攞你條
命做我嘅戰利品啦
又轉啊
暫停一陣啊
做乜嘢又叫暫停啊？
寶寶
我要畀你見識下我嘅必殺絕招啊
GO
寶寶真係好嘢喎
唔好意思啊，我條命姐對我嚟講
仲係好重要唔畀得你住㗎
開
火
起
今次糟了，我輸咗啊
爺爺
睇唔睇到？
我果招鋭利啊
你的確比以前進步咗好多啊
你頭先嗰支龜波氣功真係好勁啊
我等左呢個機會好耐㗎喇
係咪完美冇限呢？
唔好睇小我啊
我發起威上嚟唔係人噉笨㗎
今次真係呢…全靠你呢兩位即冇事啊
你哋好啦
我以後一定會畀心機做嘢㗎喇
爸爸，你會唔會帶我出去攞魚㗎？
噉梗係會啦
龍珠？
拜拜
等一陣喎
寶寶姐姐，你又有時間教
我點樣天空去飛喇
有時間嚟好龍山喇
我一定會教你點飛嘅
一言為定喇
一言為定
我會喺嗰度等你㗎喇
拜拜
話咁快，悟空同寶寶成功得到第三粒龍珠
不過，千祈保大意
因為仲有四條邪惡龍仲未修復㗎
我佢最愛嘅説話
我哋只想為為作軍，噉寶寶出陣
佢哋真係好似依那樣
冇酒咁快，我哋冇酒咁快
阿
阿拉伯
我哋返嚟喇
翌日嘅雜狂狼正在想起地震
想跟我們戰鬥
感覺上，他們完全不想噉樣做
好嘅，我就讓他們噉樣做吧
下一集，《Dragon
Ball GT 》《Pan
危險
心神論嘅突破技》小心點， Pan
睇嚟，他們有什麼背景
《Dragon Ball GT 》