端端心被迫惹去その眩しい笑口に果てな
い暗みから飛り出そう
On My Heart
我哋返嚟喇，君と出逢嘅時子供の
頃大切に思ってた場所を思い
出したんだ僕と踊ってくれない
か光と影のwinding
glow誰もが永遠を手に入れな
い全然気にしないふりしても
ほら君に恋してる果てない闇ただ飛び
出そうHoldyourhand
悟空變成黃金大星星之後
威力大大增強了好多
但係，佢喪失咗理性
完全敵我不分瘋狂噉四處破壞
當寶寶嘅眼淚令到悟空回復返理性嘅時候
悟空又開始另一階段嘅變身喇
第四代超級薩雅人誕生
弄
壞身做咩事啊？
我嘅爺爺嚟𠸏？
掂左喇
今次隻怪物死梗喇
傳教喺呢度修行，產生到完美嘅化身…
係第三代咪？
呢一個…係超級薩雅人…第四代？
哎吔，唔係啊，媽
佢就係嗰一個細細粒叫悟空嘅細路嚟啊
係我搞成噉樣𠸏？
爺爺
頭先嘅事你完全唔記得喇
你突然變成大星星噉
仲喺度發晒狂，四周圍破壞𠻹啊
到而家仲呃緊頭，都唔知發生咩事
不過點都好啦
悟空返返嚟，我都冇咁驚啊
而且悟空變返大過
應該喺犀利過以前好多㗎喇
爺爺啊
噉你仲變唔變得返以前咁細個㗎？
我唔知啊
不過要擊倒小子呢一隻宇宙怪物
就要有噉嘅形態同力量喇
形勢大好啦
快啲交返佢
你而家噉勁，係噉易都打到佢殘喇
公公講得啱喇
爺爺啊，你快啲打低小子
令媽咪佢哋回復本性啦
放心啦，唔使心急喎
我已經知佢匿埋喺邊度
我實會將佢擊倒㗎
令所有嘅人變返以前噉
撒旦，幫我照顧Bobo喇喎
我知㗎喇
包喺我身上
我感覺到佢嘅氣啊
可惡啊
薩雅人要吸收多日月圓發出
超過17000伏特個宇宙電波
先至變到身上大星星
算唔空，竟然噉狡猾
揾到地球嚟代替日月圓
真係估唔到
地球竟然可以發出波長相同嘅宇宙電波
既然佢可以
係噉點解我冇咁嘅能力強化自己啊？
佢係誰呀？
佢係薩雅人，我寄生嘅彼達
亦都係純正嘅薩雅人嚟㗎
係因為，彼達人似孫悟空
噉有條尾嘅小子大人
早知佢噉冇用，我就唔揀佢啊
佢嚟喇
到咗而家噉嘅時候
我係絕對唔可以輸㗎
你點都好啦，我一定要將佢徹底消滅
少子大人
終於揾到你喇，少子
睇下你搞到而家噉，似咩樣啊？
不過而家嘅我已經同以前唔同喇
張芝
唔好同我爛叔噉啊
你係討厭咩薩雅人，腹腦聲人啊
你係人嘅大敵
你啲噉嘅人，最適合就落地獄㗎喇
莊子啊
少子，我係絕對唔會放過你嘅
咪講咁多，我少子係唔會畀
任何薩雅人生存喺宇宙度㗎
係咪都係個麗婦啦
咩個廣角呢？
咩個廣角
唔好同我
係咪
咩個廣角嘛
噉打就啱喇，唔好放過佢啦
出拳喇，高距上邊，小心後邊，後邊喇
睇嚟小子都相當犀利喎
同成為第四代超級薩亞人打，都有本事保持
到軍勢…
你盲㗎咩，噉都叫軍勢呀？
睇清楚字講喇，直到而家為止
悟空佢根本一啲力都冇出過嘅
唔係啊，媽？
唔好啦，你做乜同佢玩唧？
認真啲出嚟同佢打啦嗎
哼，令我佔咗上風喇
吓…唔準笑喇
嚒啊…
係咪好辛苦啊？
我比以前犀利咗咁多
諗起上嚟，真係連我自己都唔信喇
你…你話咩話？
呢啲所謂攻擊好似同我
拗痕噉…居然睇笑我
畀你嘆下呢招
睇住你啊
復仇死亡波
死啊
唔好今次死噉啦
你仲唔死？
噉…噉
都冇事？
哎吔
嚇得我啊
知你叻喇
就算係都作狀閃下嘛
玩埋啲噉嘅嘢，幾乎嚇到我心都跳出嚟
真係吖
硬係被吾孔嚇慘死
冇可能
明唔打中咗佢，點解都會畀佢走甩𠸏？
放棄喇
你係冇可能贏到我㗎
咩話？
實在係相差得太遠喇
以你噉嘅實力，點同我打啊？
同我收聲啊
收聲啊
聽住啊
你冇得惡㗎喇
就算你點樣求我，我都唔會放過你啊
你呢隻怪物，實在係罪冇可恕
小子大人…
無論如何，我點都唔可以畀
小子大人拍白犧牲啊
小子大人，你一定要實踐，穿過我
人與宇宙歸化，復老星嘅計劃啊
孫悟空，你似乎忘記咗一樣好重要嘅嘢
由開始到而家
你所傷害嘅並唔係我嘅身體
所以受傷嗰個只會係彼達啫
哼哼，話畀你知喇
彼達係唔會因為受少少傷就投降嘅
哼
哼哼…
你真白費心機嘅啫
算數罷啦，你點樣打都好
我都會冇事，唔會有咩損傷嘅
你似乎對薩亞人唔係好啦解喎
應該話完全唔了解啊
薩亞人有個特性
就係越戰越強橫，係個天生戰鬥嘅民族
哼
越戰越強橫，天生戰鬥民族…
我最討厭
等我嚟教你啦，氣係應該噉樣用
阿古阿堅噉厲害？
小子大人，你要振作啲
係莊子？
呢個時候唔可以輸喇
小子大人，你個夢想仲未實現
你要殺晒所有嘅薩雅人
令全宇宙歸化複路星
我哋嘅幸福掌握喺你個手上
大人，你千祈唔好放棄
哼，夢想？
小子大人，你睇下嗰座攤啊
係宇宙電波增幅裝置
係增幅裝置？
冇錯
佢可以將地球發出嘅
電波加強到1000倍
投射喺大人你個身上
到咗嗰陣，就算冇條尾
一樣可以增強威力嘅
只不過，到時我可唔可以
控制得到自己嘅理性啊
我唔想變成一隻戀咁快狂嘅醜樣星星啊
再見喇，小子
威風
氣
光
等陣喇，莊子
噉樣𠸏？
閉
今次閉喇
佢哋梗係想將自己嘅星球毀滅頸
發生咗咩事啊？
喺冇尾嘅情況
用宇宙電波夾硬將小子變成空殘嘅星星
我睇而家已經冇人可以制止到佢㗎
就算係第四代超級薩亞人要對付佢
都唔係咁容易嘅事嚟
噉點算好啊？
我都唔知點算啊
佢而家完全喪失理性
變成一隻淨係
成為破壞毫無血性嘅醜惡空殘大怪物
成功咗喇
小子大人
你快將孫悟空殺死
消滅晒所有個薩亞人
噉𠸏？
又嚟多隻大星星啊
到底發生咗咩事啊？
呢度係星星住嘅星球？
悟空變身成為第四代超級薩亞人
滿以為聖券在握之際
小子亦都變成一隻黃金大星星
佢而家嘅威力相當之大啊
空殘成星
破壞力強嘅大星星小子
佢嘅實力係咪靈感喺第四
代超級薩亞人之上呢？
哩個尼佢，少比嘅大星星喇，噉
係咪我哋喇
一堆爆MICRO- CHUN
但我哋喺嚟嘅tickets
係咪我哋喺嚟嘅東東會有新嘢
假如佢哋嚟嘅嘅TRAIL
噉佢哋係衹令嚟嘅歌返嚟
噉佢哋係嚟嘅USA
噉嘅TRAIL
promotions可以整理嚟翼伏
冒嚙啲LOK
押忍
寶貝，你已經變成大猿了
現在，你應該可以再努力一點了
笨蛋
你自己是被強迫嘅
這次，你必須消失
下一集，《DragonBallGT忽異嘅怪物凶悪大猿寶貝》
實在是太過份了