到悟空佢哋消滅咗破壞痴神魯鐸之後
就即刻繼續佢哋找尋龍珠嘅旅程喇
只不過，喺找尋龍珠嘅途中
悟空同杜拉格斯聽波布所講
先係知道原來有苗博士呢個人存在嘅
而且仲知道佢亦都揾緊龍珠喎
波布出走
都仲未夠味，落多少少鹽先
小姐姐啊，唔好喺度攪住晒啦
啲嘢食仲未煮好㗎
啲養份完全唔平衡啊
仲有就係安基酸太多啊，糖分亦多啊，鹽分亦
過多啊，暴力過多啊
邊個叫你咁多口㗎？
我煮嘢幾時到？
我係輪到你喺度彈三彈四啊
你除咗餵食之外，仲有邊樣嘢識做㗎？
錯喇，我，雖然係餵食
都唔食你煮嘅嘢啊
咩話？
小姐姐你噉樣講
即係話我煮嘅餸菜好難食㗎咋？
係咪鹽我未撈夠你啊？
噉苗博士唔知西唔西嚟㗎呢？
我真係希望可以有機會同佢交下手啊
到咗呢個時候，男人你仲講得噉輕鬆㗎
吳孔叔叔啊，如果佢快過我哋揾齊龍珠
噉地球就有被毀滅嘅危機㗎喇
唔止噉𠻹啊
成個宇宙都會畀佢霸佔晒㗎喇
哎吔，我知喇
哎吔，寶寶啊，我同行啦
啲啲…啲你煮嘅餸菜係最好，最好食
梗係喇，使乜講啊，你終於都明喇
跟住落嚟，我哋遇到嘅危險
相信一定會更多㗎
加上我哋唔知苗博士嘅實力
不如都係暫時返返去地球先啦
返返地球？
點解啊？
我諗由悟天代替佢，一定會更加適合嘅
噉講嘢過唔過分啲啊？
寶寶
耶耶…耶，寶寶好嬲，就嚟發火喇
耶耶，連你都噉諗，係咪啊？
對於我嚟講，邊個都冇咩所謂嘅
你話咩話？
跟住落嚟我哋嘅旅程
終於係好辛苦同好危險㗎
寶寶啊，唔係你想像中噉
可以玩玩下㗎
你應該好明白㗎
我唔明㗎
姐…
寶寶
姐姐
佢哋噉都有㗎，竟然我左手左腳
寶寶，抹眼淚喇
走開啊
我唔使你走嚟同情我啊
姐姐…
其實租出你又點啊，根本都冇用
降
危險指數下降
啲啲…啲，發現咗龍珠嘅下落
就喺西南2358
係喇，一定要盡快揾齊啲龍珠至得㗎
出發喇
直下起程去揾龍珠
啲啲…
出發喇
哎吔，好熱啊
機機啊，熱成噉冇嚟忍受𠺢嗎
不如休息陣先出發揾龍珠啦
啲啲…
點咩啊？
危險
危險啊
係咩嚟㗎？
如果下次畀我再見到你
我一定唔會放過你㗎
岸叔叔啊
我check過晒喇
淨個油缸爛咗少少，但係淨好之後要補充返足
夠嘅水份先得㗎
要水呀？
睇嚟個災喺呢度揾上都幾難嘛
岸叔叔啊，噉要拜託你喇
因為就算幾難嘅事，你都搞得掂𠺢嗎
唉
你放心啦
我會有辦法揾到水嘅
哎吔
好熱啊
好悶啊
到喇
駕駛究竟得未㗎？
等我幫手啦
Bobo啊
我，不過諗住幫你手吒嗎
等我搞得㗎啦
你返上去太陽船到玩喇
上去玩？
唔好講笑啦
而家呢個噉嘅時候仲得人玩咩？
Bobo啊
到喇，街先有多嘢做㗎
你唔好阻住佢啦
咩話我阻住佢？
你要玩嘅就係騷擾唔到佢嘅地方喇
連爺爺都噉話我
唔睬你哋啊
嘰嘰…
好衰㗎
兩個都係噉話人
憎死佢哋啊
Bobo
嘰嘰…
好叻咩
佢哋兩個都唔疼我嘅
我真係憎死佢哋啊
唉
依地又會熱得咁交關嘅
我唔可以繼續飛喇
佢哋噉對我
我唔返去啊
嘰嘰…
小痴痴
你想去邊啊？
佢倆瘋狂啊
佢倆好疼啊
噉佢搞乜鬼呀？
好辛苦啊
我支持唔住喇
都係返去啦
點搞㗎？
呢度邊度嚟㗎？
哎吔
當失路啊
閉喇
依家點先返到太空船啊
嘰嘰…
有生命危險啊
有危險逼緊啊
嘰嘰…嘰
危險正好上升緊啊
有好多好可怕嘅生命嚟緊啊
仲好可能就快剷出旋風啊
報報佢有危險啊
有危險啊
唉
水
我知唔住喇
真
係犯得犯死人啊
打擾晒
係，我係杜達奇，專誠嚟揾博士
係噉樣嘅一名博士，我今日嚟揾你
呢，最主要嘅目的係有一件事要向
博士你報告嘅，就係因為噉樣我先至
夠膽離開工作崗位嘅
呢件事係噉樣嘅，相信博士仲記得上一次見過嗰
兩個人喇，佢哋嘅實力係幾咁高㗎喇
如果可以好好地噉利用佢哋嘅能
量，我相信對博士你未來嘅發展一定
有好大嘅幫助嘅，如果博士你肯
畀我處理呢件事嘅話，呢
我可以喺度向你保證，憑我嘅口才，一定有好
大嘅幫助嘅
我有辦法説服到佢哋為博士你…
好嗎，杜達奇
估唔到你一啲都冇變度，仲係死靜把口
原來係尼路張骨啊，點解你會喺度㗎？
苗博士去咗邊度啊？
苗博士而家根本就唔喺呢個星球度
既然係噉樣，我第二日再嚟過喇
你咪走住
博士個有嘢吩咐你
佢叫你去死啦
苗博士，你交代畀我個任務已經順利完成
請你吩咐我下一件嘅工作
尼路，你同以前一樣
做嘢都係噉乾淨利落
博士，你過獎喇
指一下個任務喇
我想你幫我將佢哋手上嘅龍珠搶返嚟
而且要生擒佢哋
記住啊，無論如何都要生擒佢哋返嚟
因為佢哋兩個人都有好強嘅力量
我諗對我而家研究緊嘅嘢一定好有幫助
所以你要帶佢哋返嚟見我
千萬唔好殺死佢哋
滴滴…
遠焦個消息50度，太熱喇…
包包，滴滴，滴滴
滴滴
已經
發現咗就要先殺喇
滴滴…
滴滴…今次敗喇
敗喇
唔公叔叔啊
我做緊嘢㗎，唔該你唔好咁嘈啦
唔公叔叔啊，唔該你靜啲啦
包包，我打低咗佢喇
好，我而家，不過睇清楚呢隻嘢嘅樣
原來都幾得意嘎喎
係咪啊，包包？
包包，你喺邊度啊？
死我喇，我好鍾意呢把傘㗎
我唔會放過你嘅
你救我爺爺，做你隔世
你唔好嚇到我啊
小蜘蛛，你特登嚟救我㗎
滴…
滴滴
滴滴…滴
滴…
滴…滴
滴
小蜘蛛，我成日欺負你嚟到嚟救我
滴滴…滴
你而我好朋友啊
小蜘蛛，小蜘蛛
小蜘蛛
算啦，小芝芝，你走喇
我係咪已經死咗嗱？
媽咪，爹哋，撒旦公公
爺爺，又拉架屎
好對唔住喇，我知錯喇
小芝芝…我已經揾到水源喇，寶寶
小芝芝，係咪你打低佢㗎？
小芝芝，黎大已經發現左五星珠
接收完成喇
小芝芝？
小芝芝
小芝芝，我成日都欺負你
真係對唔住喇
小芝芝…
喂，寶寶
爺爺把聲嘎？
爺爺
原來有我喺度，真係會阻住佢哋兩個㗎
根本冇啲噉嘅事啊
你功勞最大真啊
你又揾到五星珠，又揾到水源
其實係小芝芝…
照我睇喇
小芝芝都係因為幫你，所以先至噉做㗎咋
係嘛，小芝芝？
芝芝…
寶寶啊，sorry啊
我上次立面提出揾五天嚟代替你
但喺事前就冇諗過你嘅感受
至於返去地球換人嘅事，正式取消
噉即係話，我可以繼續同你哋一齊喇喎
當然冇問題啦
我哋幾個係親密戰友嚟𠺢嗎
所以要繼續合作，一齊揾啲龍珠返嚟
芝芝
爺爺啊
你噉做太過份喇
別走啊
小芝芝啊，你今次真係做得好好啊
寶寶同我已經做咗好朋友
危險度過低咗喇
講得啱啊
爺爺啊，別走啊
別走啊
今次嘅事，令到悟空、寶寶同杜
拉格斯佢哋嘅關係更進一步
仲有就係揾到第三粒龍珠
的確係值得高興嘅
不過，另一方面，因為苗博士派咗尼祿
將軍對付佢哋，所以佢哋有變臨另
一次嘅危機喇
翂
翔睦
一度嘅日子中，何以想到追逐嘅呢？
我哋説話都不知傷負嘅嘴巴下吹了
淚若波浪封開變得不少孤獨嘅
跨路嘅不是獨自而是你變成夢嘅
字幕由Amara
org社群提供