唔胸變返細路仔
照探測器顯示
我哋嘅目的地天界好似有人戰鬥緊喎
係又點喎？
唔理天界發生啲乜嘢事
總之我嘅計劃係點都唔會改嘅
天神，雖然你喺神殿經過特別強化
但始終都係抵受唔住
好似有啲唔妥感喎
就算我天意來，我都唔怕繼續前進
我可以退縮㗎
你都要得到龍珠位置
就到㗎喇
就到喇
我
都話咗呢度好危險㗎呢
自己都冇辦法㗎
到咗我嘅地喇
你哋跟住我後面
噢
文賴夫大人
大人，點啊？
你冇事𠻺嘛？
大人，我…我點會有事喎？
話畀你哋知喇
我經過幾十年嘅精心研究
仲有冇數嘅血汗同努力，再加埋我少少嘅
運氣，終於都畀我追查到至高無上
嘅終極龍珠，就係埋喺天界嗰度
喺我仲未得到龍珠之前，就算係幾困難
我點都唔會咁容易放棄㗎
好快就會攞到終極龍珠㗎喇
我哋打完喇
係噉？
即係話歐布通過咗畢業試喇喎？
唔好講得咁嚴重啦
呢次都唔算得係咩考試啊
其實我只不過係諗住同歐布
真真正正噉盡情打返場啫
歐布啊
係咪好痛快啊？
係啊
喂
歐布啊
你點樣啊？
波波
快啲同佢哋療傷啊
我知喇
哈…哈
我揾到喇
今次終於到比我揾到喇
呢粒噉嘅嘢就係終極龍珠嚟喇
係啊
唔會錯㗎喇
睇下
點解粒性黑色𠸏？
我以前見過唔係黑色㗎
我記得係紅色㗎喎
佢哋唔單止個外形唔同啊
連威力都差好遠㗎
聽住啊
傳説話呢啲噉嘅終極龍珠其實喺前代
嘅地球天神同敵子魔王佢哋分體
之前製造嘅
點啊？
係咪好犀利呢？
係好犀利呢
犀利？
邊方面啊？
聖吉存財啊
哎吔
巴拉夫大人
你冇事吖嘛？
簡單啲講，呢啲終極龍珠係喺地球
上一任天神嘅力量仲未減弱之前
亦即係話喺佢最精神同力量
最大嘅時候製造而成啊
原來係噉嘅
我明白喇
如果同以前每個龍珠比較
終極龍珠嘅威力就更加犀利啊
比快我啊
既然知道佢龍珠咁犀利
仲唔快啲幫我攞埋其餘嗰六粒
係
巴拉夫大人
歐布啊
你真係要走呀？
離開咗屋企咁耐，我好掛住班細佬妹啊
對唔住啊
我搞到呢座神殿有咗噉亂𠻹
放心啦
波波好快會收拾好㗎
好想你哋喺度打啊
如果喺地球啊
我諗損毀嘅程度會嚴重好多倍𠻹啊
悟空叔叔，真係好多謝你啊
多謝你咁多年嚟教導我啊
傻喇
我好樂意噉做喎
幫到你修煉我好開心啊
唔使多謝㗎喎
係
好啦
你多多保重喇喎
你都係啊
再見喇
多謝你哋嘅照顧啊
依家定係爭要神龍嘅出嚟啫
實在太過感動喇
我哋想征服呢個世界嘅夢想等咗十幾年
終於可以實現喇
喂
阿修啊
唔好開心住啊
你唔記得喇
以前我哋試過好多次
係幾乎成功嘅時候，唔知點解啱係有啲阻滯
令到我哋唔可以達成願望
冇錯啊
係咁快收啲啦
真係好飽啊
好啦
我哋要返屋企喇
走嗱？
嚟啦
神龍
出嚟喇
我已經冇返屋企成幾年喇
我諗Gigi一定好嬲我頂喇
哦？
你哋係…
係你呀？
咁熟口熟面嘎？
你哋係…
我認得喇
你係不拉夫
我哋好多年冇見喇
邊個啊？
佢係邊個啊？
不拉夫大人呀？
佢咪就係嗰個孫悟空囖
佢就係孫悟空？
係嗰一個專門同我哋幾個作對
成日破壞我哋好事嘅孫悟空？
咪係佢啦，不拉夫大人
今次見佢，好似比上次大隻咗好多噉啊
真係奇怪喎，點解你哋會喺度𠸏？
究竟又想搞咩啊？
冇咩啊，我哋嚟做啲唔等洗嘅嘢吒嗎
係啲咩唔等洗嘅嘢啊？
我頭先見到呢度有啲好奇怪嘅強光
垃圾喇
攻擊啊
攻擊
我知道喇，你哋梗係死性不改
又做埋啲衰嘢喇
可惡啊，豈有此理啊
又咩噉巴閉喎
佢細個嘅時候，曾經畀我捉過幾…
老老實實，快啲講出嚟
你哋想做咩壞事啊？
你唔使噉得意啊
你好似嗰陣咁細個嘅話，我十會擔心
當我睇到你食個滾地葫蘆噉
我仲要聽到你一撲一鹿冇氣頭
明白喇
悟空啊
究竟發生咗咩事啊？
悟空叔叔
我已經實現咗你嘅願望，我要走喇
好啦
我會有期啊
哎吔
正夢世界呢個夢想夢喇
點解我會變咗咁細個𠸏？
哎吔
咩話？
唔係呀話？
竟然有人用咗嗰幾粒龍珠？
係真㗎
哎吔
真係估唔到嗰幾粒龍珠仲喺度
我而家明白喇
睇嚟嗰幾粒龍珠
一定係畀上任天神收喺神殿隱蔽嘅地方啊
哎吔
究竟點解會噉㗎？
悟空啊
你聽我講喇
如果你想自己變返原來噉
唯一嘅辦法就係揾齊嗰七粒黑色星星嘅龍
珠，然後叫神龍出嚟將你變返原來噉
呢件事好簡單啫
使咩揾龍珠噉麻煩喎
而家噉得幾好啊
變唔變得返原來噉，冇所謂㗎
我就覺得一啲都唔簡單喇
如果係普通龍珠呢
就會發散喺實現願望嘅星球嗰度，不過終極龍珠
就係…
同普通龍珠唔同
實現咗願望佢哋就會分散喺銀河係周圍一大嘅
地方，所以要揾返唔係噉易㗎
冇錯喇
波波講得好啱啊
係啊…
不過我都覺得冇咩所謂啊
點都好啦
我就得返屋企喇
岳叔叔
哎吔
就咗喇
佢真係喺到而家仲噉輕鬆
退後啊
再唔退後，佢就會即刻冇命
唔得計啊
噉早架搞到我食嘢都食得唔安樂
即刻準備架車畀我哋啊
唔知噉𠻹啊
仲要架飛機同埋啲背面𠻹啊
我…我哋答應你哋要求喇
不過你哋專期冇開槍之好啊
哈…
小姐啊
喝杯茶嚟好嗎？
Bobo啊
真係估唔到你肯同我出街喎
我仲以為發緊夢𠻹啊
唔係
你肯約我同你去街
應該係我覺得開心自然㗎
你唔單止生得靚啊
個樣又Q，而且又噉温柔
你太誇獎我喇
係真㗎
係喇
Bobo啊
你話我哋睇咩戲好啊？
生部牛仔片啊
Bobo啊
做呢套啊
睇呢套啊
我哋攞緊杯麪嚟㗎喇
你哋千祈唔好亂嚟啊
我哋冇咁蠢嘅
喺食杯麪之前
我會畀佢食先，試下有冇毒嘅
睇起？
唔睇得住
呢袋畀警方封鎖咗
唔可以隨便出入㗎喎
細路，快哋返屋企啊
真係有古惑啊
既然係噉，我哋唯有換過另一個人質喇
真係好糊啊
竟然想用安眠藥裝我哋蛋糕啊
唔好牢起住啊
我哋照中你哋嘅説話做㗎喇
你哋首先放咗頭先個女仔先好唔好？
咁多靚女嘅，真係好啦
白虎
而家銀行畀你賊佬打劫
搞到好大件事啊
你仲喺度亂咁理
咩話？
有賊佬打劫銀行？
而家噉樣冇辦法呢？
我真係已經忍冇可忍喇
總之無論點我都一定要睇戲㗎喇
你等我一陣啦
喂喂
你哋呢班噉嘅銀行劫匪聽住啊
我咁難得先有拖拍，你哋唔好阻住晒啊
得唔得啊？
咁多聲氣，你係邊個啊？
你哋正嘅就即刻放咗個個女仔
可惡啊
停手啊
知唔知做壞事係唔啱㗎
竟然挾持人事，實在太卑鄙喇
喂，靚仔，呢啲係大人嘅事
你最好唔委履啊
唔好講咁多
正嘅就返去你媽咪嘅身邊啊
我跟住係返屋企見我嘅太太支持
唔係揾媽咪㗎喎
我畀啲利害你睇下啊
噉要㗎
你噉好危險㗎
好似你啲咁細嘅細路
點可以喺呢個時候喺呢啲地方走嚟走去㗎
子彈冇眼萬一受傷噉點算喎
不過…
聽住啊
呢啲噉嘅銀行劫匪，姐姐會應付㗎喇
我咁犀利佢哋唔夠我鬥㗎
乖嘅細路一定要聽話至得㗎
開槍
避佢
好
被我啼喇
冇好意思啊
好啦，去睇戲喇
不過…
真係好對唔住啊， Bobo
我唔記得左，我仲有啲緊要事要做啊
係噉先喇， Bye Bye
好悶啊
妹妹呀？
Bobo
Bobo？
見唔見我喺呢度啊？
你好嗎， Bobo？
乜原來鬼神爸爸你呀？
正咩…唔怪你正咩少少啊？
噉到得閒出嚟醒行啊，真係唔錯吖
呢度咁多靚女，我對眼睛都好唔得閒
伯伯啊，你唔好做埋啲咁
面蒙嘅嘢啦，好冇啊？
乜嘢？
你噉樣話下我嘎？
我，不過同啲靚女開下玩笑吒嗎
仲喺同以前一樣，一啲都冇變到
哎吔，你係乜水呀？
點解好似好面善噉？
冇啊，我咪孫悟空囖
孫悟空呀？
哦，係喎
我的確感覺到孫悟空嘅氣噉啊
悟空？
咩話？
你真係孫悟空？
哎吔，吓…真係估唔到喎
原來你真係孫悟空啊
好嘢啊，悟空，終止咋，揾返嚟喇
唔係𠻺嘛？，點會㗎？
呢個細路仲細過我
真係奇喇，悟空啊
你好地地一個大人
點解冇端端會縮細咗𠸏？
係噉嘅，我畀比拉夫嗰班人用
龍珠嘅神龍變成噉樣㗎
哦，唔
冇可能嘅
係啊，我真係唔可以接受啊
係喇，我離開咗咁耐
支持佢哋個個都好吖嗎？
要支持佢哋啊
係
噉，你唔愛孫女寶寶你？
哎吔，你兩個咁烏龍嘅
到而家先知，你哋係兩爺孫啊
寶寶？
原來你係寶寶喎
唔怪得噉好打啦
爸爸你今次都幾煩啊
我又唔覺得係喎
只不過周圍嘅嘢突然間好似大咗咁多
覺得有啲怪怪地吒嗎
估唔到爺爺竟然仲細粒個自己
真係古怪啊
我個樣本嚟已經老過佢㗎喇
而家佢仲變咗咁細個
哎吔，真係慘喇
我知道悟空一定會嫌棄我㗎喇
姊姊啊，你唔好噉樣諗啦
我唔會噉
係喇，爸爸，你係唔係諗要
即刻起程去揾個龍珠返嚟啊？
呢一層啊…
不過，如果唔用龍珠叫神龍出嚟嘅話
你係變返原狀㗎喎
原來我真係冇古造啊
悟空佢已經嫌棄我喇
悟空，悟空啊
喺咩佳王前輩啊？
冇錯，話你知吖
當我聽唔你講之後
我就立即詳細噉調查喇
點知發現咗一件好壞嘅事啊
究竟係咩事噉壞啊？
原來嗰幾粒並唔係普通嘅龍珠嚟
係由實現願望嗰日開始
一年之內揾唔返晒啲龍珠呢
噉使用佢達成願望嗰個
星球就一定會毀滅㗎喇
噉點算啊？
即佢話，由今日開始
一年之內，如果揾唔齊嗰啲龍珠嘅話
噉地球就…
就會立刻毀滅
而家，除咗悟空越多突變
身體變分細個嗰陣一樣之外
地球又會面臨一場好大嘅浩劫
就係將會有被毀滅嘅危機喇
噉才有，喇，等係甲打中咒？
係啊…
有幾多心疵
呢啲和嘅回憶包佢嘅心一樣乜嘢？
我哋唔知咁多着咗
咁你哋嘅衣服係包純索嘅咗？