彈彈心被引懷了去その眩しい笑顔に果て
ない暗み身飛り出そう
On my heart
君と出会った時子供の頃太切に
我哋
返嚟喇
靖康和Bubble為了拯救地球
於是踏上征途尋找龍珠
經過連返劇戰後
擊敗四條邪惡龍，今次又要對付四星龍了
唔使咁緊張，我只係令佢瞓下架㗎咋
幾好玩啊，你似乎對自己
充滿信心噉吧，好樂意奉陪
你咁犀利
根本就冇可能整畀太陽拳打敗架
你冇為咗喺我面前扮嘢喇
而家唔係玩緊遊戲啊
四星龍，呢個就係你本來嘅面目嚟喇
呢個就係你所講嘅第四代
超級薩雅人嘅形態喇
經過試探之後
悟空同四星龍都將自己變成最強嘅形態嚟迎戰
一場驚天動地
史上最激烈嘅戰鬥即將開始喇
改造比達計劃
淨係靠格古羅一個唔得嘅，我都要去幫手
等陣喇
做乜嘢啊？
你認為你可以贏嗎？
你話咩話？
聽我講喇，比達，我一個構思嘅
係啊
我唔會噉易放棄嘅
黑居竟然可以變到身
成為第四代超級薩雅人
格古羅同四星龍以強大嘅戰鬥力戰鬥緊
究竟幾時開始
我同佢嘅實力相差得噉懸殊？
薩雅人一出世就即刻接受戰士質素檢定
嗰啲被檢定出戰鬥數值低嘅垃圾
就會好似你噉，送去對薩雅星冇威脅嘅星球度
噉即係話，你只係一個九流嘅戰士
好彩噉樣，我先有機會嚟到地球生活
真係好多謝你哋
話你知，就算係九流戰士
只要肯努力，一樣超越到精英戰士
格古羅你實在太天真
好啊，就等我睇下你經過
努力之後有咩突破啦
最初同格古羅戰鬥嗰陣
佢完全唔係我個敵手
我個實力係絕對凌駕佢之上
點有啊，格古羅
你個實力係得咁多吒嗎
的確好犀利
佢冇出真功夫，只係用左幾成嘅功力
但係佢嘅速度同力量已經超越咗我喇
向我還擊喇
你唔係想話你已經到咗極限喇，係嘛？
係噉好啊
唔好斬佢啦
殺佢喇
如果你真係已經到咗極限嘅話
噉實在令我太過失望
我一定要…支持落去
三斗一開龍拳
咩話？
哇
不過，到我最後
我始終冇辦法將格古洛擊倒
你想避嘅話，儘管試下啦
就算你冇事，地球都唔會再存在
而家唯有搏一搏係喇
威火氣功
氣
你絕對冇可能擋到我嘅激光效應
GO
快啲消失啦
地球一齊返到宇宙層
咩話？
同我激光炮失明軍燈？
實在太過可惡喇
我被譽為全宇宙最強嘅戰士
竟然打唔贏你呢個低燈戰士
可惡啊
激氣啊
身體唔受我控制冇晒力啊
睇緊
開死啊
等一陣
對，主啊，冇限
你就當畀免我，你放過佢
唔好殺佢，放過佢，由得佢走罷喇
吾空啊，你話放佢走啊
求下你，我都知噉嘅要求過分
你認識我喇，我覺得好難受
我唔知點講啲啱，總之，我好唔
想見到彼得依家誰誰掙扎佢樣
而且佢亦都好難受，我，雖然係好唔
憤你，不過下次有機會我一定會苦練武功
超越佢，親手打敗佢
隔骨郎，你為咗翌日有機會將我擊倒
所以當時你就故意放走我
就喺嗰陣時開始
我對隔骨郎嘅妒忌，同埋恨意就一直存在喺我腦海
入面，我係一個身份尊貴嘅薩雅族王子
係宇宙最強嘅王子
係宇宙入面冇人嘅實力比我更加強
雖然我係噉諗，不過事實唔
係噉，隔骨郎嘅實力始終係高過我
甚至連超級薩雅人，佢都早過我練成
算數啦，彼得依家連運動身體嘅氣力都冇
我諗唔使將佢置之死地
隔骨郎你呢個蠢材
只要放棄你嘅同情心，就可以變得更加專程
我知道你一定可以做得到嘅
你一定要變做超級薩雅人
彼…彼得啊
就當我救下你
你快除啲張飛離佢，自尊死地
死啊，應承我
用薩雅人對手，救…救下你
停手啊，飛離
你唔好以為變成超級薩雅人
就可以攬沙塵啊
唔使幾耐，我就會超越你
仲會用我雙手將你徹底擊倒
無論點樣我都要你知道
我只是宇宙最強嘅戰士
好啊，估唔到佢而家竟然
突破到第四道嘅階段
噉就唔由此理啊
一陣要交畀我啦，彼得
自從我遇到甲骨洛之後
我唯一嘅生存意義就係要親手打敗佢
我一定會徹底擊倒佢
為咗達到目的，我仲試過不擇手段
彼得
你唔想私橫騙嘢嘅話
你唯一嘅選擇就係同我決鬥喺呢度分個高低
唔好嘅，佢亂嚟啊
彼得，唔通你係…
唔通你係專登畀魔道士巴
比迪嘅妖術控制住？
走係佢
呢個噉嘅甲骨洛竟然可以超越到我
雖然我哋同樣係薩雅人
不過佢已經超越咗我
我係尊貴嘅薩雅族王子擁有最強嘅實力
竟然吸唔上佢
最失敗嘅就係因為佢
幫手我只可以執返條命
唔可以放過佢
唔可以
巴比迪，換過一帶附近冇人嘅地方啊
我決定同彼得嚟一次決鬥啊
巴拉…巴
我絕對唔會畀你打敗
亦都唔會成為魔人布丘嘅能量
唔理點，我都會全力結束呢場戰鬥嘅
係噉就最好啦
我好想睇下你喺冥界
嗰度修練到咩程度啊
照而家嘅情形睇嚟都幾難速戰速決㗎喎
決鬥喇
格古洛我今日一定要攞你條命
真係難以置信啊
我喺冥界經過艱苦修練，已經進步咗好多
竟然只係同佢拉成軍勢啊
我諗你一定係暗中磨練過自己，係咪啊？
唔係喎，我有諗過盡量磨練自己嚟到
超越你嘅，不過你嘅戰鬥天份始
終比我高好多
我點樣努力都冇辦法將距離縮窄嘅
當我睇到你同巴比迪傳嚟嘅怪物
戰鬥嗰陣時開始，我就好明白
我受嘅打擊的確係好大
我係薩雅族王子
竟然及唔上一個下等嘅戰士
唔止噉，雙方嘅距離就越拉越大
所以我決定揀呢條路嚟行
原來你為咗要贏我
所以你就係專登成為巴比迪嘅奴隸
呢個係唯一令我超越到你嘅方法嚟
要超越我？
真係估唔到比達你身為薩雅族王子
竟然會甘心接手過我波支配
呢啲嘢，我唔理㗎
我點都要
我點都要做返以前真正嘅我
我要做返以前懶酷冇情，冇人性屋
我嘅心願係要打敗你
我要同你徹底嚟一次拳鬥
我噉都好羞恥
係不知不覺之間
我竟然受到你哋嘅影響，變成一個甘於平淡安穩嘅人
我唔但只成家立身，仲有埋細路
跟住之後我就開始忘記咗自我
我甚至對呢個住緊嘅地球有咗好感
仲對佢產生歸屬感
所以而家我有必要改變自己
做返以前懶酷冇情嘅彼達
我完全冇後悔自己做返個壞人
我冇估錯原來真係噉樣
結果都係佢贏咗，悟空
你永遠都係喺我之上
跟住…
我用盡所有嘅氣力向布歐挑戰
到咗最後，我畀你哋用龍珠救返
我估唔到，悟空你已經去到
第三代超級殺人嘅階段
我當時曾經噉樣諗…
甲骨頭你要加油啊
你都只係最強嘅戰士嚟
之後我可以話完全死心
我決定放棄唔再強求自己超越你
我而家只係想知道自己嘅極限去到邊度
我應該仲有進步嘅空間
莊子你做緊乜呀？
你樣？
係發射複路電波機嚟㗎
複路電波？
有咗佢你就可以做第四代超級殺啞人
你話咩話？
我都可以做到第四代超級殺啞人？
既然大家都係殺啞人
悟空可以做到嘅，你有乜可能會做唔到
係咪？
彼達啊，你過嚟睇下
我離開複路星之後，已經將電路嘅資料
cop y低㗎喇
嘩，你個樣好奸喎
唔係睇呢啲啊
悟空有返條尾之後
接受地球發出嘅複路電波變成一大星星
到最後，寶寶嘅眼淚令到悟空恢復理性
仲變成第四代超級殺啞人
照噉樣推斷，情況，雖然係唔同
你變成大星星之後唔似佢噉失去理
性，照接受大量嘅複路電波
你都可以成為第四代超級殺啞人嘅
未必得㗎喎
因為我受到小子控制之後
曾經接受過大量複路電波變成大星星
結果都變唔到第四代超級殺啞人喇
係因為當時受小子本身嘅細胞影響
所以變唔到第四代超級殺啞人
不過，我變成大星星之後
仍然可以保持到這個性格，一直都
係噉，係噉係咩原因
到而家我都變唔到第四代超級殺啞人
照靜盈睇嚟，我諗正如悟空所講
可能係因為你修煉未夠火候喎
當時我都算係最強嘅殺啞人㗎喇
竟然仲係冇足夠嘅能力都有嘅
不過，你而家應該冇問題㗎喇
一定可以成為第四代超級殺啞人嘅
嗯？
如果你用呢一部複路電波機
要超越第四代超級殺啞人都得喇
可以超越第四代超級殺啞人？
裝置，噉部裝置幾時完成？
地球毀滅之前一定完成嘅
做得好喎
格古諾睇住喇，莫講話第四代超級殺啞人
就算係第五代都突破到喎
總而言之，我係絕對唔會輸畀你嘅
冇錯喇，你始終都係好戰嘅殺啞人
我都唔錯喇，去做到殺啞人嘅太太
充滿自信嘅裝置
係咪可以改造到彼達成為第四代超級殺啞人呢？
悟空並唔知道呢一個改造計劃
正同四星龍展開一場生死大決戰
同時，我都唔知佢係何兵隊
佢係每日都係一名世界名人
而我哋係一位超級殺啞人
白馬寶黎就在這
冇жел中留下在比爾康嘅城邦
可是我好想當個超級殺啞人時
要去當個超級殺啞
人，想到點解，想到點事，想到點倒霉
但我哋都係超級殺啞人，我哋返嚟喇
我哋返嚟喇
阿姨，阿拉伯…
通信replace哲傑器準備好，安啊
我只是一個弱小孩
起碼如果找到新嘅，就能夠準備好這個招架
我是一個神秘嘅大人，我會努力嘅去做
阿姨…你剛才講到，你沒有出過任何問題
我可以…做，做那種方式