將將心引起嘅那種閃亮嘅笑容從冇
限嘅暗暗中飛出All my
heart君と出逢嘅時子供の頃
大切に思ってた場所を思い出
したんだ僕と踊ってくれないか光と影の
ワイピングを今でも愛情に夢中なの
嘩，而家最後一條邪惡龍，一聲龍
已經將七粒龍珠嘅腹脊能量全部吸收晒
佢個功力增強得好快
終於一聲龍變到佢最強嘅形態
今次閉嘞
爸爸將佢嘅生命發左光能量
佢一定係打算引爆自我
喺呢個時候，彼達突然間出現
佢唔單止救咗悟空
而且仲將自己變成第四代超級沙瓦人
不過，其實彼達係想用最後
嘅王牌對付一星龍𠸏？
唯一嘅辦法係…融合喇
仲吓乜嗱？
我話我哋兩個融合嚟對付佢
快啲準備啦
彼達吾哭兩強融合
佢哋好似想融合啊
犀利啊
爸爸同彼達叔叔佢兩個
好快就會融合㗎喇
融合吓？
爸爸？
喂，杜拉格斯啊
究竟…咩叫融合啊？
你話融合呀？
冇錯喇，我哋可以用呢招㗎喎
你哋兩個唔好咁快開心住
我唔會畀機會你
隱蔽
快催啲啦
爸爸
你快啲同五碌叔叔融合啦
等我給啲療藥你哋睇下先啦
係油齒你話，到底想點對付我仔啊
媽媽
可惡啊
你噉做真係好卑鄙啊
你喺攻擊之前起碼都
應該話聲比人聽吖嗎
吳天
去啦
唔好畀佢阻住晒啊
點都要想辦法幫爸爸佢睇融合㗎
好哥
我明白喇
融合究竟係咩嚟㗎，都未聽過
好啊
簡直就係不自量力
格古羅
你而家究竟想點㗎？
諗唔諗住融合好快啲決定啦
時間冇多
究竟有咩噉好笑啊
你唔好誤會我笑你啊
我覺得開心啫
因為我點都估唔到…
你竟然提議我哋兩個人融合㗎
廢話
既然你提議融合噉就最好咯
好咁容易㗎
你唔好阻住爸爸佢哋融合啊
點解會講到係你係邊個？
邊個？
話比你聽，我唔係孫悟空，亦都唔係彼達
總之我今次一定要打敗你
好神奇啊
爺爺同杜拉格斯嘅Daddy
佢哋兩個竟然可以合為一體喎
佢哋梗唔係合為一體，係叫融合啊
算啦，差唔多㗎咋
Bobo啊，你睇到喇
佢哋而家噉樣就叫做融合喇
犀利啊
真係犀利啊
彼達叔叔同悟空叔叔真係可以融合埋一齊
係歐布呀？
請問，你哋咁多位
有邊位肯同我融合啊？
成全我喇
我真係好希望可以突破到自己㗎
五番哥哥你幫下我啊
杜拉格斯
噉喇，歐布
不如都係等你手個傷好返先再講啦
就死喇
一年中左我三拳，都只不過係流鼻血咋
你又得到話幾唔簡單喎
我已經中左三拳？
點解唔多角㗎？
好啦，既然係噉
我今次出手慢啲，你就可以睇清楚
真係好喎
簡直淨係天下無敵啊
真係好犀利噉啊
又咪梗係喇
而家融合嘅係悟空同埋彼大，更犀利㗎
好嘢啊
唔好停啊
爺爺好嘢啊
千堤冇畀佢停啊
點解會噉㗎？
根本都冇好可能啊
我先係最強嘅…
睇住嚟啊
唔係𠻺嘛？，你究竟搞咩啊？
你梗係喺度黑眼瞓頂啦，正係蠢材
蠢材？
咁大膽罵我係蠢材？
你嘅功力只不過係增強咗少少吒嗎
就懶得斥噉吖嗎
有本事避開我嘅攻擊啊
死啊
爸爸
爺爺啊
《蠢材》
就算你幾好功力啊
一年中咗我咁多招，今次唔使你一身散啦，掛
原來你只不過係得把口嘅啫
好舒服啊
你用嘅招式好似按摩噉
呢個方法真係好有效啊
你話咩話？
喂
今次麻煩你瞄準呢一度啊
因為我覺得個膊頭好酸軟啊
真係佛都有火啊
你聽住啊
今次輪到我畀返啲絕招你見識效
咩事？
打出BGM
耳朵鼎…咩事？
喺佢哋家咩話啊
真係可惡啊…
真係笑死我…
可惡啊…
豈有此理…咁大膽…戲弄我…
仲以為你好犀利𠻹真係令我好失望啊…
估唔到一聲龍你係噉冇料…咩話？
對付你，我用一隻手指已經足夠…
聽住啊
今次我絕對唔會輸畀你嘅…
因為所有邪惡龍嘅力量都已經畀晒我啦
你哋而家所見到嘅巨型能量球…
裏面係集合晒所有邪惡龍嘅仇恨…
所產生出嚟嘅負極能量…
就等我送你哋落地獄啦
畀喇，快啲走啊
冇用㗎…
無論去到邊度…
只要地球畀你個充滿咗大量負極
能量嘅能量球擊中…我哋都冇命
…
老…老街皇神前輩…
老街皇神前輩
聽到喇
唔使叫得咁大聲…係咪食飯啊？
仲未食得㗎…唔好開蓋住啊…
其實我唔係講呢件事啊…
你睇下嗰度啊
地球表面嗰層邪惡嘅陰影消失咗啊
因為你作惡多端
所以連個天都唔幫你啊
點解啊？
點解會噉樣？
你唔好以為頭先係我一腳踢
散你嗰個巨型能量球啊
等我話你哋知，我用咗張體內嘅能量
令到個巨型能量球嘅負極能
量，全部轉變成精極能量
你話咩話？
照你噉講，即係轉變成精極能量嘅能量球
喺地球表面嘅負極能量互
相衝擊，令到兩股能量全部消失？
冇錯
如果係正加埋負嘅話
噉呢個答案就等於零
嘩，真係可惡
冇謂反抗喇，你已經玩完喇
我而家就要收拾你
睇住喇
雷光龜波
搞掂喇
唔係𠻺嘛？
嚇
吓，我唔會咁容易就死㗎
唔好咁快開心住
睇嚟你都幾頑強㗎喎
不過你點掙扎都係冇用㗎啦
跟住落嚟嗰日劇
肯定可以將你徹底噉消滅
受死喇
攞嚟
哎吔
點解會噉樣㗎？
我哋兩個融合咗都仲未夠十分鐘㗎喎
究竟發生咗咩事啊？
融合之後嘅時限唔係有
30分鐘咁多㗎咩？
啊…係喇
因為我哋兩個都變身做第四代超級薩拉人
所以頭先嘅能量亦都消耗得特別快
哈…
如果早知係噉
我哋就唔玩解決咗佢先喇
你個蠢菜
啊…你唔好嬲啦
其實你都應該負一半責任㗎
可惡啊
融合多一分鐘就可以收拾到佢
本來就可以收拾到一星龍㗎
竟然因為融合到咗時限而解體喎
哈…
我都同情你哋
其實，差少少你哋就可以打敗我㗎
不過，你哋嘅運氣似乎唔夠我好啊
豈有此理啊
噉唔好啊
咁大口氣
揾塊鏡照下你自己個樣先講啊
其實我孫悟空一個都可以對付到你啊
哼…真係估唔到你噉天真啊
龍珠，返嚟
啊…
一星龍打算吸收多一次所有龍珠
令自己嘅功力更加強大，不過…哼
咩話？
四星珠係爺爺留畀我嘅遺物
我唔會畀你搶走㗎
我勸你都係唔好妄想啦
咩話呢…
唔好妄想啊
咩話呢？
吓咩啊
字幕由Amara
org社群提供
牆壁上嘅乙女
正在掃墓嘅太陽聚成一團人間之中…
絕大活動
通信柱を食った悟空
這就係這個比賽
いただきだ