面對實力大增嘅小子
連不嬲都對自己好有信心嘅悟天亦都唔敢輕敵
不過，仲身處喺宇宙尋找緊龍珠嘅悟空
而家仲唔知道小子已經嚟咗地球
兄弟不和
睇嚟你都有返兩度散手噉喎
係噉我今次都要加多兩錢肉緊先得喇
咩話？
喂？
我而家好忙㗎，唔得人同你傾住喇
悟你冇事吖嗎？
係碧詩呀？
頭先我只不過係一時大意嘅啫
放心啦，冇事嘅，好快就搞掂㗎喇
三兩下手術就打低佢喇，你等多一陣喇
悟佢過緊你嗰邊喇
我？
哼…薩亞人能量
佢體內散發出嚟嘅氣係到孫悟空一模一樣
真係渣啊，你噉樣嘅實力啊
邊係我爸爸嘅手腳啊？
悟天
哼
吓，悟天，你而家真係好有型㗎
耶，你咪笑我啦
放心啦，碧詩，我一定會好好噉保護你嘅
悟好犀利啊，你而家好威風啊
吓吓，我都知你實點嘅
嗯，嘢啊
悟天，你點啊？
冇事嗎？
冇事，憑外傷嚟嘅啫，你唔使擔心喎
嗱，一陣間見喇，吓
實在太可惡喇，淪我在我女朋友面前出醜
嘩？
太好喇，佢而家開始釋放殺亞人能量
噉我就有機會喇
悟天…
發光嘅，閃閃靚…悟天好有型啊…
好靚啊…
嘩？
睇住嚟啊
啧…
嘩…
搞掂晒
咩你嗰啲殺大人流量咁少而科𠸏？
喺度…
雲波起空
啱啱，當佢將所有氣息放出嘅時候
佢嘅軀體就會處於最鬆懈嘅狀態
呢個時候，正係令佢成為
我嘅寄生軀體嘅好機會
機會嚟喇
好充實啊，全身都充滿晒力量
呢啲就係殺大人流量
同拉格斯嗰次失敗咗
不過唔緊要，今次終於畀我得到手啦
真係犀利啊
噉即係點啊？
係伍
嗰個好似公仔噉寬嘅怪物而家點啊？
佢就邊度啊？
伍天你好叻啊
對唔住啊
伍我都唔知原來你咁犀利噉好打嘎
好啦，我哋不如繼續行街啦
上次上到拉格斯身嘅時候
完全攞唔到佢嘅記憶
今次就唔同喇
係喇，原來西都入面仲有其他殺害人嘅
噉嗰啲殺害人入面，邊個實力最強？
彼得
吾你頭先好犀利啊
做乜嘢喎？
你嬲我頭先喺咁多人面前
話你係我個徒弟呀？
頭先如果唔係噉做，我點落得台喎？
哎吔
車好小事，使唔使噉小氣？
吾你去邊啊？
點解佢好似成個人變晒噉？
佢成個人都唔同晒啊
好型啊，佢頭先嗰個噉酷嘅樣
簡直係殺死人
彼得，如果可以吸收到佢殺害人嘅能量
噉我就可以有足夠嘅實力擊敗
到孫悟空同埋杜拉格斯
噉佢再吸埋佢哋嘅能量
發現有龍珠反應
發現有龍珠反應啊
喂
粒龍珠似乎喺呢個湖入面喎
不如等我又落個湖入面揾啦
睇情形，粒龍珠喺隻怪咪個位入面喎
唔係喎
唉
爺爺啊
但係完全要左一次喇
木叔叔…
好噁啊
我唔理啊哩？
喂
我已經攞到第六粒龍珠喇
你係咪好痛呢？
我爺爺係噉㗎喇，做野一點分轉都冇㗎
好啦，而家冇事喇
真係好對唔住
爺爺啊
吳公叔叔，而家仲爭一粒啫
爺爺，做乜你好似唔係幾開心噉𠸏？
仲爭一粒吒嗎
我哋一定趕得起返去救地球嘅
我而家唔係煩緊啲龍珠啊
經過果次失敗
我諗住小子十會返嚟揾我哋報仇𠺢嗎
點知到而家佢都冇影冇蹤
我啱日覺得佢就有啲唔係幾妥噉
冇錯啊，就好似暴風雨前夕噉寧靜啊
老實講，我都有啲不祥嘅
感覺啊
你哋唔好咁多心啦
我話佢驚咗我哋，所以唔敢再返嚟就真
希望真係噉啦
有啲唔妥
一定有啲唔吉利嘅事發生頂喇
咁硬都未返，都唔知去咗邊度㗎
芝芝啊，拍拖梗係硬㗎啦
但係同佢拍拖嗰個女仔係喺城市長大㗎
嗰個傻仔又冇經驗喎
我驚佢分分鍾意畀人呃都未知啊
唔使噉擔心喎，唔天都咁大個仔囖
喂，咩事啊？
我有客人喺大堂啊，噉你等一陣先喇
芝芝啊
芝芝喇
天到去左邊？
媽咪啊
好疼啊
原來係吾犯你啊…
多少，蝦彤？
吾犯呀？
Phantom犯呀？
做咩噉得人哋坐啊？
我接到我爸爸嘅電話啊
你誰呀誰呀誰呀…？
聽我外父講，薩旦城好似發生左事
而且聽聞件事仲係同吳天有關添嘢
吳天佢而家係咪受左傷啊？
嗰次係差傷左少少啫
唔煩啊，快啲同我接佢返嚟
一早叫咗吳天要小心城市啲女仔㗎喇
又唔肯聽我講啊
媽咪啊，你使咩緊張成噉樣啊？
佢有事嘅會打電話畀我哋㗎啦
莊子aunty啊，我想放低行李先
隨便啦，借一間間鍾意嘅房喇
而家點算好呢？
死喇，都唔知而家佢點添嘅
點啊？
冇事吖嘛？
吳天呀？
吳天
吳
你冇受傷吖嘛？
點啊，噉嚟，忍證佢媽咪呀？
陰公啊，隻手傷成噉…
行開啊
嫌我犯呀？
噉我唔再講囖
彼達佢呢？
彼達佢而家係邊一度啊？
佢究竟做咩呢？
吳邊有教你噉冇禮貌㗎？
應該叫彼達叔叔吖嘛，得嚟晒大埔嘅
呢個女人點解噉惡𠸏？
根據吳天嘅記憶，佢
雖然懶惡噉，但係實力好普通㗎咋喎
想佢平時心藏不露，收埋啲咩絕招
做咩唔出聲啊？
總之一定要聽我話啊
照而家噉睇，如果要順利見到彼達嘅話
我諗得係跟返呢度嘅規矩好啲
彼…彼達叔叔係邊一度啊？
應該話請問彼達叔叔喺邊啊？
噉先啱嘎？
噉請問彼達叔叔而家喺邊度啊？
佢唔喺度喎，乜嬲佢都唔知家
成日都唔見人㗎喇，而且佢從來都
冇講低去邊㗎
豈有此理話
你哋做咩咁嘈啊？
吳天啲返咗嚟呀？
佢就唔返？
我感覺到佢嗰股氣比吳天仲強
睇嚟喺得到彼達嘅軀體之前
如果有辦法寄生到喺佢嘅軀體度仲好
做乜嘢啊？
我塊面度係咪似係啲污糟嘢啊？
吳你做乜嘢打我啊？
可惡啊，你做乜唔避啊？
你噉樣真係睇少我㗎咋
吳你喺度講乜嘢啊？
你冇事吖嘛？
收聲
你倆兄弟真係吖
一見到面就打交囖，要打揾個地打地方打
唔好整爛晒呢度嘢啊
吳天，出外面喇
隨時奉陪
會唔會有事㗎？
冇事嘅，兩兄弟打下交感情先好𠺢嗎
我覺得吳天好似有啲唔妥噉啫
幫我拎住吖
唔使擔心我喎，我好快就會返嚟㗎喇
點返？
吳天，跟住我嚟啊
頭先我因為唔想媽咪擔心
所以唔當面拆穿你，你根本就唔係吳天嚟
你講得啱，我根本就唔係吳
噉鈍啊，明明感覺到佢有股好強氣㗎
唔到係我一時感覺錯咗？
你究竟係咩人？
正傻瓜，竟然唔避開硬接我頭先個招
噉都好，咁強健嘅軀體最適
合畀我寄生嘅一面啊
佢嘅氣入面，運就有吳天嘅氣
一定係有人寄生咗喺吳天嘅身體入面
係噉嘅話，我唔可以立戀攻擊
今次慧了
奇怪，唔定佢已經知道咗我會趁佢將
全部氣發放一陣上佢身，所以佢
特登唔出手
暫時收藏佢嗰啲十雅一年嘅能量？
唔可以傷害到吳天，噉點做？
又話係，只係個冇膽匪女嚟嘅
如果攻擊嘅話
唔多唔少都會整傷吳天嘅身體喎
究竟佢做咩要特登隱藏住真正嘅實力呢？
我真係越嚟越心急想快
啲得到呢個人嘅軀體
你直貫放馬過嚟喇
我真係想睇下啲殺哀人嘅真正威力究竟有幾大啊
好
吳天唔好啊
你唔好噉做啊
佢終於都將你起釋放喇
機會嚟啊
太好喇，呢啲先就係真正嘅殺哀人能量
係我一直都夢寐以求嘅嘢
你究竟係邊個？
竟然噉夠膽寄生喺吳梵嘅軀體入面
快啲出嚟
原來你就係嗰個最強嘅
藍尾星人，笛子魔童
我啱啱仲想揾人試下而家嘅實力
你而家嚟到就真係啱晒喇
咩話？
龜魔起駕
原來所謂最強嘅藍尾星人都
係噉嘎咋，冇咩了不起啫
暫時喺呢度我最大嘅目標就係嗰個彼達
快啲出嚟啦，彼達
小子終於都成功噉寄生咗喺吳梵嘅
軀體入面，噉究竟小子同彼達嘅惡
鬥，結果會係點㗎呢？
咩話？
嚟…
衝啊，嚟…
嚇架
吐咗嚟…
嚇子
歌一人じゃない君が夢に変わっ
てゆく向かい風も羽ばたける
笑っていておくれ一つになろう二
人ここまで来たことが僕の勇
気の証だから変わり続けてる
《 F W GP野望完成
乗取られたベジータ
》《ベジータ
寶貝中に負けんじゃねえ
》