喺加勒米星緊急降落之後冇幾耐
隻太行船又畀人偷咗，唔通佢哋幾
個死追爛追
終於都去到國王唐基亞嘅皇宮裏面
經過一輪激戰之後
佢哋終於得攞返自己嘅太行船，只不過
唔知點解佢哋幾個冇端端
都會變成通緝犯㗎喎
遇到強敵
喂
快啲喺呢邊啊
真係險啊
點㗎？
我真係忍唔住喇
究竟隻太行船幾時先整好㗎？
根本都冇辦法修理
頭先喺市集你都見㗎喇，冇人肯賣啲零件畀我哋
佢哋班人簡直係離世大袍啊
當我哋幾個係通緝犯都有㗎
仲有條蟲
你唔使噉驚㗎喎，雖然我哋幾個係畀人當
係通緝犯啫，不過我哋唔係壞人嚟㗎
嘆嘆，我…其實我哋…
好啊…啊
嗰度
佢哋係嗰度啊
今次弊喇
唔麽做啊
杰劉，佢哋去咗你那邊啊
知道喇
係緊喇
雖然只係細路，但千祈唔好大意啊
害到我畀國王閉客撈
我要你哋變蜜蜂鬥就得
爺爺，你又試下到玩囖
哎吔，我好快緊夢啊
點解噉唔好彩㗎？
我哋嚟到呢個星球之後，頭頭掂着黑𠸏？
呢個時候仲講咁多嘢，快啲行開啲先啊
你又會重咗噉交關嘎？
係喇，你而家冇練習
晒先至會肥咗咁多…
亂講喇
我咪肥咗啊
係發育吒嗎
我認得你哋喇，你哋三個就係默默不
作嘅通緝犯，我見過你哋啲相㗎
呢幾個係通緝犯嚟㗎
所有市民注意，如果知道佢哋嘅行蹤
請即刻通知就近嘅警署啦
婆婆啊，其實我哋…寶寶
放心啦，我哋即刻走㗎喇
係喇，對唔住啊，整爛咗你哋個屋頂𠻹
對唔住啊
唔好啦，你想噉？
咩辦法啊？
我同我噉…
噉我埋住先，細路啊，你哋唔好閒住啊
真係估唔到你哋幾個咁大膽
竟然走入去皇宮度搞事，我哋好耐
未見過班衰人驚得噉緊要做
急到潭潭轉𠻹
真係心都涼晒啊，你哋三個呢
一啲都唔似係壞人，反而係似嗰啲
乖嘅細路哥啊
真係𠸏？
我好鍾意你哋啊
你哋梗係好肚餓啦
我煮嘢畀你哋食啊
好啦，你哋幾個跟我嚟啊
係因為隻太空船所以搞成噉樣啊？
真係離譜啊
攞返自己嘢吒嗎
有咩理由當我哋係通緝犯喎
你哋唔知㗎喇
我哋呢個星球唔畀市民擁有太空船㗎
點解會有啲噉嘅規矩㗎？
因為國王唔想任何人離開呢個星球
呢個星球交通噉唔方便，如果有太空
船嘅話，我諗好多人都想離開呢一度
唐基亞梗係唔想呢個星球嘅居民離開啦
因為所有人都係佢嘅搖錢樹嚟
噉樣，即係話呢個星球上面有好多人
都好似我哋噉，畀唐基亞佢攞走
隻太空船喇喎
係啊，你講得一啲都冇錯
我哋都係其中之一
噢？
而家住喺我哋呢一區嘅居民個個都係噉㗎
住喺呢個貧民區嘅每一家人
個個都畀唐基亞吸乾晒啲血
不過呢，我哋唔會因為噉樣就冇希望㗎
我哋個個都一定會放長雙眼
睇下個天點樣收拾嗰個衰人㗎
噉消極㗎
你哋咁多人點解唔一齊反抗唧？
菠婆啊
你估我哋唔想咩？
佢身邊嘅高手黎智高好犀利㗎
我哋就算幾多人都冇辦法打倒佢
激氣，冇咗呢個黎智高
我哋一定會通通快快噉教訓唐基亞
黎智高？
真係唔好意思啊，細路
因為我只係煮咗兩個人嘅份量
你哋想再食都冇𠻹
我知你哋一定唔夠㗎喇
唔通你哋屋企只係得返咁多嘢食咋？
唔使介意喎
小食一餐兩餐有乜所為啊
我哋都習慣晒㗎喇
老公，救命啊
係喺係
菠婆
我決定咗喇
決定咗咩啊？
既然嗰班人噉想捉我哋喇
噉我哋一於自己去揾佢哋啦
因為喺度等佢都唔係辦法嘅
冇零件我哋一樣走唔到嘅
既然係噉，我哋不如去揾唐基吖
同佢講清楚呢件事仲好啦
我哋去啦
Hello
菠婆，岳叔叔
乜嘢，細路呀？
婆婆，你唔使噉擔心㗎喎
去見唐基啊，冇問題嘅
你唔知咩？
我哋係好好打㗎咩
喺度啊
哎吔…
哎吔
郁手喇
你哋唔係好想捉我哋幾個㗎咩？
而家我哋都送上門喇
仲唔快啲帶我哋返去？
數完就數數見多次，都噉開心啊
唔係，邊個啊？
稟告皇上，傑魯大人同舒娜大人
已經將個三名促執犯捉咗返嚟喇
估唔到今班係捉到佢哋啊
即刻帶佢哋嚟見我喇
究竟唔發生咩事啊？
點解會噉樣㗎？
你哋點入到嚟㗎？
傑魯呢？
喺邊？
你個班冇用嘅手下喺下面訓緊教啊
哎吔
你嘅所作所為，我哋已經全部知道晒喇
你哋啊，你幾個外來人真係多管難事啊
知道又點啊？
耐我咩寒？
哼
畀啲你哋睇啊
阿寶寶
寶寶
就算係我，我都唔會放過你哋
死喇
哎吔，噉樣嘅
嗯？
停罷啦，用埋呢啲噉小兒科嘅武器
係對付唔得佢哋幾個㗎
黎智高師傅
你嚟咗係好啦，快啲同我對付個嘢
你噉冇記性㗎
我講過最精人命令我㗎喇
啊，係，聽住啊
我只係為咗自我，自己先會同人戰鬥㗎咋
好啊…危險，危險
杜拉格斯
你個人好犀利啊
杜拉格斯，都係等我應付佢囖
吳空叔叔
照顧寶寶啊
係
我感覺到，你相當之厲害
我叫吳空，成孫嘅吳空，你呢？
呵呵，我就叫離職高
你聽住啊，我個宗旨就算對修惠個細路
我都唔會留手嘅
哎吔
閉喇，放緊宮殿帽喇
哼，估唔得你幾犀利㗎，吧
我都要加大能量至得喇
你都唔弱喇
我知道你真正嘅實力唔至呢個階段
即管你喇，殺啞人
哼，真係好極了
我明白喇，係噉我哋開始
進入第二個回合喇
能量已經上升，上升
噉𠸏？
哎吔，閉喇，師父
模
蛤？
哎吔，師父啊
如果你再埋嚟佢話，一定更加犀利㗎
我當然亦都係一樣會繼續不斷修練
到時我就揾機會同你搞兩關喇
我覺得你真係好古怪
唔止你，好多人都話我古怪
不過話你知我唔係細路啊
噉又難怪嘅，呢個宇宙咁大
對我嚟講我只不過係其中一粒細沙嚟啫
喂，你冇事吖嘛？
豈有此理啊
師傅啊，你要快啲同我交返呢班人啦
呢條啲錢我最多畀晒你喇
簡直就係不知所謂
聽住啊，孫悟空
下次再有機會同你較量，我一定會贏你
吓吓，唔係喎，我唔會輸畀你，係真呢
吓啊，我知你係慳過我喇
我知道我以前係做錯多，知道你肯放過
我，就算乜條件我都會答應
吓，真係嘅，乜條件你都肯答應？
係，係
噉你聽住喇喎
你乜都要人教咗係唔啱嘅，我要你廢除
我廢除…
點解唔願意啊？
爺爺你識做嗱？
係
好啦，我應承喺喇
我照住你哋嘅説話去做喇
即刻廢除晒所有唔好嘅制度啦
當當婆婆
呢啲係啊…
呢啲係唐吉亞送畀你哋嘅禮物
佢哋隨便你哋鍾意點做啦
仲有啊，嗰啲太空船佢
都會畀返晒你哋㗎
而家安樂晒喇，你哋攞返啲太空船之後
就可以返去自己嘅故鄉喇
小妹妹，多謝晒你啊
唐吉亞得到佢應得嘅懲罰
我哋又買咗零件，今次件事總算結束囖
噉即係話我哋終於可以起程揾龍珠喇喎
不過做個問題喎
龍珠雷達都唔見咗，噉點揾龍珠啊？
走咗𠸏？
想走冇咁易啊
我都講過㗎喇
就算拆到你成個散世都要攞返龍珠雷達出嚟嘅
噉我會爛喉痛㗎
如果你唔想變爛鐵嘅
噉你就快啲套返個龍珠雷達出嚟啦
我會爛㗎，勁嘅，我會爛㗎
波波
喂，做咩到呢？
格思想點喎
知唔知你噉對佢，佢好慘㗎
點會喎，有咩咁慘啫
只不過係副機器吒嗎
噉你錯喇，有個人工智能嘅機器
佢就等於人一樣
雖然佢個身體係用冰冷嘅金屬製造
但佢裏面都係擁有温暖嘅心㗎
你冇事𠻺嘛？
而家仲痛唔痛啊？
但係冇咗個雷達，仲可以揾到龍珠咩？
你哋睇下呢部嘢，佢咪係龍珠雷達囖
噉我明喇，機械人啊
你係咪可以將吸收到個嘢變成自己一部分㗎呢？
冇錯
係啊
噉即係話，呢個噉嘅機械人而家
已經變咗做龍珠雷達喇喎
犀利啊
有反應啊
睇下，龍珠雷達有反應啊
咩話？
邊度啊？
邊度唧？
等陣先啊
北面，北面
北面？
你噉講即係話
呢個星球喺北面有龍珠呀？
嘩，犀利喎
而家好似多咗對眼噉啊
好啦，既然知道北面有龍珠
我哋即刻去揾喇
悟空，杜拉格斯同波布
幫完佢哋加埋星人之後，雷達顯示北面有
龍珠嘅蹤跡，於是佢哋就向着
呢個星球嘅北面進發喇
究竟佢哋又再會遇到啲咩驚險嘅嘢呢？
咩？
嘩…嘩
我哋返嚟喇
阿拉哥哥
哇
今度の星は何もかもでけえな
ところでどこかにドラゴンボー
ルがあるはずなんだけどな
パンチャーはさらわれるし、ド
ラゴンボールはわかんなくな
っちゃうし、まいっちゃったな
次回、ドラゴンボールGT
ちょっといてえぞ
悟空の敗者
巨人の奥歯に水神珠滅灸