ある程度愛という希望本
能星の希望のかけらきっと誰もが
永遠を手に入れない全然気にし
ないふりしてもほら君に恋して
る果てない闇から飛び出そう
少之唔單止成功勝過咗薩亞族王子比
達嘅身體，而且仲能夠控制悟飯
同悟天佢哋兩個攻擊悟空
就連同悟安、波布、小痴痴一齊喺宇宙
搜集龍珠嘅杜拉格斯亦成為少之嘅僕人
見報喺地球上每個國內嘅勞博，你哋聽住
你哋經歸法復老星，唔裝係地球人
即刻將你哋對薩亞人果份憎恨同怯悶
嘅情緒，全部傳送畀你哋嘅主人喇
嗰陣，悟空畀少之嘅復仇死亡波正面打腫
跟住就消失得冇影冇蹤喇
我諗，悟空佢應該死咗㗎喇
唔係喇
你話爺呢？
佢死咗？
唔通悟空今次真係劫蘇蘭道命喪王寸？
生死邊緣
吸返啲新鮮空氣成個人
好似差咗電噉…血厄
寶寶？
寶寶
爺爺佢畀少之打死咗喇
爺爺
少之大人，龍珠人
我終於都實踐咗我嘅復仇大計
而家最強嘅軀體我都驚已得到手
淨返個願望只係得一個
出嚟喇
神龍
點解個天黑晒𠸏？
哎吔
係神龍啊
點
解會噉𠸏？
講喇，你嘅願望係乜嘢？
我呢個偉大嘅願望
一定要借助你嘅力量先至可以實現到嘅
講出嚟喇
喺好耐之前，我嘅故鄉福魯星畀一啲
低等而識野蠻嘅殺眼人侵略同毀滅
咗，同我重新製造一個相同嘅星球出嚟
我知道喇
哈哈…哈
做得好
呢個就係福魯星人嘅第二故鄉
叫咩名呢？
就叫返做福魯星
我已經實現咗你嘅願望喇，再見
我哋咁辛苦
先揾齊七粒龍珠，又再分散晒畀佢用咗
即係話，地球好快就會徹底毀滅？
揼搞啫，我哋邊有可能喺
一年之內揾齊晒啲龍珠喎
點算？
地球會毀滅？
係噉點算啊？
失旦先生啊，你究竟想喺度留到幾時啊？
噢，咁又係𠸏，都係靜靜地返去
睇下情況好啲啦，橫掂留喺呢一度都冇
咩作用嘅啫
寶寶啊，唔好喊啦
喊到眼都腫埋，唔靚女㗎
記住要堅強啲啦
爺爺
等我仲遇埋個好好玩嘅人行𠻹
點知原來個細路仔嚟嘎呢？
你呢度喺邊度啊？
我係咪已經死咗啊？
唔係啊
靚仔你仲未死得住㗎
你係邊個你啊？
等我嚟自我介紹啦，我叫色五郎啊
色五郎？
係啊，咁細路你叫咩名啊？
叫我細路呀？
話你知吖
我叫孫悟空，我唔係細路嚟啊
Sorry啊，你唔係細路啊
孫悟空啊，你而家的確仲未死嘅
雖然仲未死，但係噉樣落去呢
就唔敢包㗎喇
呢度附近係咪有一條三途之河㗎？
冇咁嘅河喎，不過同三途之河比較
呢度可能仲有間麻煩都唔頂啊
如果係三途之河，你只要唔過河就乜事
都冇喇，好彩嘅話，分分鐘就可以
獲得重生嘅機會𠻹啊
不過嚟咗呢一個商量空間
就註定你冇運行，咪姐凍過水啦
係啊，你講咩話？
等陣喺色五郎先生，唔好行住啊
上佬間究竟係咩嚟㗎？
喂啊
你聽住喇，首先我哋要擇色仔
然後根據點數向前行
邊一個，首先去到終點就為之贏喇
贏咗就生，輸咗就即刻冇命
點樣啊？
係咪好簡單呢？
不過咪話我唔預先單聲，你知嘛
咁多年嚟，從來都冇人喺呢個遊戲度
贏得到我㗎
唔係啊，媽
嚟真呢度嘅人都要同你玩呢樣嘢啊
唔係我認叻啊，到而家為止我已經
連續贏咗32，970，572次
玩咗咁多次啊，你都幾得閒㗎，吧
好啦，睇嚟都幾得意啊
如果唔同你玩嘅，我就返唔到出去外面
知道咗自己仲未死噉樣都好啲
不過有啲緊要嘅要做啊
冇多預計時間啊，快啲開始罷啦
你肯陪我玩噉就最好啦
好啦，不過事先講明啊
喺呢一度呢完全唔可以用你嘅氣嘅，唔可以
一下子飛到去終點
亦都唔可以破壞任何嘅格仔㗎
放心啦，我唔會出茅招㗎
以前同我玩過出茅招嗰啲
人都會即係玩完㗎
好啦，係噉開始喇
1，2，3，4，好啦
悟空而家輪到你集息仔喇
哈哈
我行先喇
佛力七合五格
話你至啊，有啲格仔係有獎有佛㗎
你停低喺果格有啲咩
子時都一定要遵從㗎
如果你係好運嘅，分分鐘有着數㗎
哎吔，達到35啊
1，2，3…
有獎啊
獎勵可以一次過就三粒色啊
Lucky
我行先喇，1，2，3，4
5，6…睇住你喇，我都得㗎
好嘢啊，又有大雨上橋喇
15代長老啊
喂，死蠢啊
你冇嘢做好得係咩？
燈喺度做咩？
啲魚畀你嚇走晒啊
真係好對唔住啊
不過長老而家唔係釣魚嘅時候啊
係啊，頭先條魚可能成擔重淡噉冇咗…
長老啊
吳空而家跌咗落去傷腦空間啊
你話乜嘢啊？
長老啊，真係對唔住啊
一日都係我唔好啦
當時嘅情況真係非常危急嘅
我本來已經成功救走咗吳空嘅
不過，講過邪惡嘅能量…
佢嘅威力實在太過驚人，超乎我想像
連二次元空間都扭曲到啊
我太大意喇
睇嚟今次呢件事好麻煩啊
以我目前嘅力量呢
根本冇辦法影響到傷腦空間
跌咗落去嗰度，我都冇能為力幫到佢喇
唔好想出班啊
我哋唯一辦法，只係靠佢自己喇
係喇，15代獎囖
咩事啊？
你知魚竿，又冇魚絲又冇魚鈎
噉都可以釣到魚㗎咩啊？
啲…哎…
一，二，三，四，五…
又話對小路嚟講係一件好事嚟嘅
喂
所有魚都識游水㗎喇
你就傻喇
我問嘅
幾個問題啊
其實…
答唔到嗰個問題
黑洞就打開㗎
你要小心啊
如果再答唔到，嗰個黑洞就會越嚟越大
下面你睇下有啲乜嘢？
睇下下面？
我…
問題二
哎吔
等陣先啊
問個第二樣喇
我答IQ問題係好渣㗎咋
咩？
大人，一切已經準備妥當，冇問題喇
嗯，辛苦晒
咩？
佢已經變咗另一個人喇
公公…
明明係老鼠，但係點解會噉受歡迎呢？
因為佢靚啊
佢又係咪一傑老鼠啊？
究竟係乜嘢人經常搭的士
但又諷刺唔使畀錢㗎呢？
比達啊
邊個邊是比達啊？
答我係，狄雪獅嘅野之母
屁喇
唔到都冇空信𠻹
你哋噉渣嘎？
連第一關都過唔到點玩落去啊
我個對手只不過係個細路，其實我根本就
唔需要咁緊張嘅…
記住啊，我講過好多次，我係細路啊
幸好冇事，真好險啊
咁多次又啲
喂，當我變六點啊
噉呀？
我炸到六點啊
一，二，三，四，五，六…
要喊出就輸㗎喇，考你忍耐嘅
咁多嘢㗎喇，今次又玩乜嘢啊？
你而家停喺嗰一格嗰度呢
係絕對唔可以流眼淚㗎喎
你一流眼淚就Game Over，冇命
唔流眼淚就得㗎喇
噉緊係唔流眼淚就得㗎喇
幾好吧，又會咁容易嘅
你點解噉講啊？
因為我係絕對唔會噉易喊㗎
希望我哋可以做到啦，我畀心機啦嗎
好
係咩嚟㗎？
好似洋葱噉薄…
係沾淨都冇用㗎喇
因為我唔鍾意洋葱，所以我係點都唔會喊㗎
唔鍾意都唔喊
係咪同佢噉嘅，你同其他人都唔同嘅
幾犀利喎
跟住落嚟呢
你將會遇到一個最怕機嘅人喇
唔空啊
啲痴痴啊
成日都掛罪你練功
唔黐家連自己屋企都唔返喎
好心你生性啲揾啲錢返嚟幫補下個家喇
哇
痴痴冇啊
得咗喇
你留眼淚喇
我係唔會哭㗎
提早喇
我冇喊唔過啊
哎吔
噉都得啊
前進四格
虛後三格
噴後一格
救咗我大靈還係返返原來嗰度嘅
做乜啊
唔好
你仲喺嗰度啊
喂
點解行每一格都咁辛苦，你係噉輕鬆嘎？
仲使講嘅
因為你黑仔囖
唔同你點努力都係冇用㗎啦
唔好啦
我唔等你行先一步喇
一，二，三，四…咩話？
喺商路空間，五公被逼同色五郎
揾一個決定自己生死嘅遊戲
不過，喺同一時間
小子利用裝置製造嘅太空船，將大批嘅地球人遷徙
去佢嘅故鄉復老星喇
我嘅故鄉復老星再次重現喺宇宙…
我絕對唔會畀任何一個野蠻嘅
民族毀滅個咁靚嘅復老星
唔使再等幾耐，南銀河，北銀河
甚至係整個宇宙都會歸復老星嘅主人所統治
唔好，你要快啲啦
而家唔係玩嘅時候啊
字幕由Amara
org社群提供我哋返嚟喇
家族だけなんて寂しすぎるよ
Life is asking
you to be loved
信じることをやめてしまえば楽
になるって分かってるけど
Don 't you see？
願っても祈っても奇跡を追い過ごしはき
みかけてDon'tyousee？
世界中の誰もがどんなに急いでも
天使をつかまえていて你睇下
我一直都不停地在這裏，做點什麼
都不做