僕と踊ってくれないか光と影のワ
イニングロール今でもアイツに
夢中なの削り拭きたくなる
ような時もあるけど愛と
心惹かれてくこの星の希望の欠片
我哋去到機箱星
發現怪物黎秋黃切斷自己有超能力，欺壓村民
於是就自告奮應幫一啲村民喇
而且佢哋好輕鬆將黎秋黃打敗
點解地震停咗𠸏？
屋喇…你要加強威力，吾？
吾希望佢哋得到六星珠做報酬
正當Bobo喜出望外之際
好多謝你啊
呢粒龍珠係屬於我嘅突
然之間出現咗一個不明來歷嘅怪人仲
將村民送畀bobo做報酬嘅六星
珠搶走可怕嘅陷阱
好啦，我知點做㗎喇
喺正前方2456
白燕龍珠嘅中跡…白燕龍珠嘅中跡
喺前面喇
果手太空船絕對唔會有錯㗎喇
形狀噉怪都唔似太空船
喺一邊，白燕龍珠嘅中跡
白燕龍珠嘅中跡
快啲啦，就嚟畀佢拋甩我哋嘅喇
一切都非常順利
白燕，呢一粒就係所謂嘅龍珠喇
確係龍珠
睇嚟睇去都冇咩特別咋喎
唔好睇少佢啦
默茲…主教講過
只要集齊七粒龍珠，就會引發禽跡
嗯，鄧巴拉講得一點都冇錯
我諗默茲…主教見到呢粒龍珠
之後，一定會覺得好開心
發生咗咩事？
有人一隻喺後面跟蹤我哋
咩話？
開個螢幕睇下
原來係嗰班畀佢哋搶走咗粒龍珠嘅人
開快啲擺脱佢哋
知道喇，要擺脱佢哋
嘩，快啲提高速度啦
到
噉鬼慢畀佢越拋越遠喇
我驚意開到好快㗎喇
但你嗰艘太陽船嘅性能實在太過好啦
對我估計，製造太陽船嘅人
一定要有個高科技知識嘅
唔夠佢快咪會畀佢走甩囖
唔使擔心，雖然性能差好遠
但係可以用技術搭舊嘅
用技術搭舊？
你唔係講笑吓嘛？
你同我講過你係第一次揸
呢艘太空船㗎咋喎
而家噉危急唔係講埋呢啲嘢喇
噉即係冇希望啦
危險迫近
你個技術真係有返噉上下喎，到呢間先
今次死唔去，都算大命
都話咗可以用我嘅技術搭舊㗎喇
好犀利喇，千祈唔好睇少我啊
杜拉格斯，如果你再係講唔集中精神
我唔放過你依家
佢哋班人仲喺後面追住我哋
噉而家點拼囖？
點樣啊，電腦，有咩辦法可以撇甩佢哋？
諗諗計，諗諗
計喇
噉好啊，即刻去希熱比星
全速前進
即係呢一天呢，我哋都快要追…
哎吔
密密暴露
唔通嗰度就係佢哋嘅母星？
好啦
點解噉樣𠸏？
頭碼碼咩都睇唔到喎
哎吔
到底呢度係咩地方啊？
我都唔知啊，不如我哋行入啲睇下啦
海生剛剛離開果度嘅機會率有幾多？
呢一個星體有好多隧道，與深入隧道有…
電腦計到0.80之後112個
percent，呢個機會率又真係幾微喎
真係好啦，噉就冇問題喎
好啦
電腦，我哋向着腦道星進發
係
我知道喇
我哋嘅救世主老道真神，冇所不知冇所…
冇所不知冇所不喇
我哋嘅救世主老道真神
冇所不知冇所…冇所…冇所不知冇所…好啦
係喺喺
讓個龍珠返嚟畀我未啊？
係
主教
其實係噉嘅，主教
點樣啊？
究竟揾到未？
真係好對唔住啊，主教
我都唔想啊
我已經盡勢力拼命周圍噉揾㗎喇
不過銀河實在太大
所以到而家仲未揾得到啊
係咩事啊？
孟十主家竟然把佢變咗入個公仔嘅…
你哋要當佢開心先吖
點解佢喺靈魂同肉體
已經同老道真神一齊花成一體
佢冇任何嘢比佢都更幸福嘅
做咩嘢
做唔中獎
我哋嘅救世主老鑿真神冇所不知
冇所不能…
哎吔，死喇，而家點算？
哎吔，不如走啦
嘿，你都傻嘅，使乜驚喎？
我哋點堂佢唧？
我哋揾到龍珠返嚟吖嘛
噉又係喎
冇死喇，牧師…
主教實係會好好長治我哋嘅
我諗一定會嘅
下一個
好啦，我哋去啦
主教，我哋有好消息
你要揾嘅龍珠已經攞返嚟喇
的確係我要揾嘅龍珠嚟喎
鄧不賴、博不賴、祖不賴，你哋做得好
是
多謝主教嘅讚賞啊
係咪呢，我都話咗實會冇事㗎喇
照緊睇得上嚟，我哋噉受主教上色
以後我哋做乜嘢都一定會上上利利
本來呢，我係好應該讚賞
你哋先知係嘅，不過…
你哋做嘢好失敗啊
根據魯鐸真神嘅神子
我班人畀你哋搶走咗粒龍珠嘅地球人，身上仲
有另一粒好珍貴嘅龍珠嘅
咩話？
滿而知，咁珍貴嘅龍珠本來係有一粒
喺你哋面前，你哋竟然放過咗
波巴賴
係嘅，完全係我哋大意啊
請主教畀多次機會我哋啊
畀多一次機會畀你哋
好多隻主教格外開恩
快啲人揾啦
返轉頭啊
我哋要返去希比星度啊
如果我哋唔盡快揾到另一粒龍珠嘅話
呢，噉我哋就會畀主教變成公仔㗎喇
係
我知點做嘅喇
不過我真係擔心果班地球人
已經畀冇碼吞咗落土啊
唔好入啊
電腦快啲
全速前進啊
可惡啊
我哋好似入咗個八陣圖噉
果然係好難揾啊
喂
小蜘蛛啊
粒龍珠而家究竟係咩位置啊？
蜘蛛…
龍珠位置唔多清楚…
你話唔多清楚？
每次最需要你嘅時候你梗係幫唔到手㗎
真係冇用啊
算啦
我自己睇好過啊
噉樣𠸏？
Bobo真係咩掩飾都冇喎
電波冇辦法傳送嚟呢個區域啊
唔係𠻺嘛？
噉點算啊？
點都好啦
而家離開咗呢一度先喇
危險
頭先嗰隻係咩嚟㗎？
真係奇怪喇
點解佢嘅氣消失咗㗎？
危險
佢速度好快啊
到喇
介師
上邊啊
唔見嘅
佢哋去咗邊度啊？
奇怪喎
唔通佢哋做咗冇碼嘅大餐？
唔通
噉就閉喇
而家求神拜佛都要希望個
Lonel豬冇事啊
好啦
我哋再深入少少睇清楚啲
係啲咩聲嚟㗎？
係佢哋啊
好啦
終於揾到佢哋
喂啊
快啲匿埋啊
快啲啊
哎吔
知咗事咩佢哋唔係想同啲冇碼打個啊？
佢哋噉做都要自殺咗喎
係好機會啊
趁佢哋同啲冇碼戰鬥嗰陣
我哋入去佢哋嘅太空船度，趁佢哋同啲冇碼
戰鬥嗰陣，我哋入去佢哋嘅太空船度
嘩，好主意喎，噉都畀你諗到啊
全部都反彈開嘅
佢哋唔知大隻個仲好犀利𠻹啊
猜唔到喺呢度都會遇到啲噉強嘅對手嘅
呢個時候仲講埋啲噉嘢？
嗰班搶走咗Bobo嗰粒六星珠
嘅人係屬於一個神秘嘅集團嘅
噉究竟魯度真神係邊個呢？
目之莫視主教又係咩人呢？
望好佢哋可唔可以擺脱今次嘅危機
保護到緊有個龍珠，而且攞返失去嗰
粒六星珠呢？
嗰啲嚟喇，冇乎係唔係有理由
嘴頭啖啲人係Decided
to just leave
同一層嘅嘢…兩個人嚟喇
我哋哋都會越而越壁攏嘅
惡心嘅前要到嘢門便出嚟嘅
無論我雙眼睛見到啲嘢
我哋都會睇睇佢哋嘅眼睛，被佢哋企辭去
要好好欣賞迪迦兄弟們嘅能力
下回《Dragon
Ball GT踢…凡帕帕》
他們嘅身體都自己在踢了
怎麼回事？