我哋返嚟喇
僕と踊ってくれないか？
光と影のワイピングの今でもあい
つに夢中なの少しだけ振り向
きたくなるような時もあるけど愛
という希望心に守って戦うよ
だんだん心惹かれてくこの星の
希望の欠片きっと誰もが永遠を手
に入れない全然気にしないふりして
もほら君に恋してる果てないや
悟空佢哋畀小痴子出賣咗
唔單止得到手嘅龍珠被搶走
連悟空同杜拉格斯亦成為俘虜
淨係得Bobo一個走甩咗
為咗救悟空同杜拉格斯， Bobo
不惜冒險身入虎穴
即係話你個路友小痴子已經將你
所有個戰鬥方程式話晒我知喇
小痴子？
真係太卑鄙喇
不經辛苦， Bobo終於找到悟空
同杜拉格斯喺邊喇，而且仲將戰
炮部隊嘅拿到打敗咗𠻹
Bobo跟住想去救返悟空佢哋
就喺嗰陣…
悟空爺爺？
戰炮部隊嘅其他成員將Bobo打暈咗
而家悟空終於忍冇可忍喇
超越之鳥
嘿…
你三個，太可惡
果個細路女竟然可以打低拿道…
唔怪真得療博士噉想得到
有關佢哋幾個嘅資料喇
不過又點可以攞拿道嚟同我哋比啊
係咪啊？
係噉我事先聲明
我哋比波寶犀利少少噉啊
我覺得佢哋幾個唔算係好犀利啫
到喇，傢司，呢度我應付得喇
你帶波寶返去太空船嗰度休息下啦
仲有人小芝芝出賣咗我哋
農莊可能會冇買嘅
蒙叔叔…
快啲去啦，對付佢哋我一個已經夠喇
係，上酒冇公義
我先知係你哋嘅對手嚟啊
噉我哋就去啦
冇路嘅
頭先阿叻叫自己要拍檔走先
而家知道後悔嘅喇
又係𠸏，不過佢兩個喺埋到
都唔係我哋嘅對手喇
奇喇，點解頭先會噉樣𠸏？
無論我點樣攻擊
都係完全冇辦法打中佢哋嘅
呢層當然啦，因為我哋嘅主電腦
一早已經有晒你哋嘅戰鬥資料
因為你哋嗰個老友小蜘蛛已經將你哋三個
嘅戰鬥資料同埋模式全部話晒畀我哋知
哎吔，小蜘蛛泄露咗我哋嘅資料？
先空嘅攻擊對佢哋完全起唔到作用
咁短時間你就可以搜集到正確嘅資料
你哋依該比我想像中更加有用
嘰…
而家明白喇
你係冇可能贏到我哋嘅，你投航罷啦
未必
天天未打鬼日，都未知邊個輸贏
到而家仲有嚟死撐
歷次隊長，睇嚟佢哋應該有啲傷㗎喇
我哋冇謂出手禁送，玩吓算啦
亦確係好提議
不過，記住有啲分寸先好
你哋都知㗎喇
規妙博士用嚟做實驗嘅貴重白老鼠嚟㗎
佢有咩三長兩短尼祿將軍第一腳扎怪嘅人
一定會係我㗎
哎呀？
白老鼠呀？
發現到喇
正係蠢材嚟，頭先同你講過㗎喇
我哋有你嘅資料，你嘅戰鬥力我哋
早就清楚晒
二神，我知道啊
噉樣𠸏？
嗯？
好犀利啊
唔見佢嘎？
噉佢去咗邊呢？
你唔係𠻺嘛？
連咁簡單嘅嘢你都做唔到
我唔覺得咁簡單喎，我就話犀利喇
好犀利啊
我要對你哋改觀之德喇
既然係噉，我都要認真啲之德喇
就算你哋識隱身又點喎
而家都冇地方畀你哋逃埋喇
噉…咁犀利嘅
好啦，呢一次到我出招喇
噉…噉𠸏？
唔見咗𠸏？
冇咗𠸏？
兩粒龍珠真係唔見咗，少芝芝太可惡喇
好痛啊，做咩啊？
太好喇，寶寶，你終終醒返啊
杜拉格斯喎，點…點解噉亂𠸏？
佢哋班衰人，偷咗啲龍珠啊
咩話？
你講咩話？
嘻
點樣啊？
你哋係咪想繼續同我玩足醫恩啊？
本來諗住玩一陣
等大家高興下，不過算啦
就畀佢開下眼界喇
等佢睇清楚我哋戰炮部隊嘅真正實力
真正實力？
佢點㗎？
好勁嘎？
準備喇
列比
比試
係喇
超級無敵戰炮金剛
合同去
做咩啊？
佢哋三個係會冇端端簽埋一齊
變成一嚿嘎？
點啊？
你睇清楚未？
我哋三個透過合體合而為一
為嚟喇，比之前強勁好多枚
看嚟你哋三個只係有啲本事喎
估唔到戰柏部隊對付孫悟
竟然要用到合體呢一招啊…
你做咩啊？
淨係識閃避贏唔到我哋㗎喎
好犀利啊
佢哋三個好利害啊
好啦
合體呢一招似乎好失敗噉喎
合左體係就係大份左
不過速度喺比以前慢左好多喎
做咩冇啲啲傻笑啊？
講得啱比你提醒咗我哋𠻹
既然係噉我哋都要增強下速度喇
超級戰柏飛行編隊
開
犀利喎
咁快又變咗型嘅
原來真係識飛嘅
咁快嘅
速度簡直係驚人啊
冇辦法擺脱到佢嘅…
呢度搞咩啊？
你都速度係得咁快㗎咋
開啊
玩唔得
仲以為你有返兩個可以玩得開心啲
又難怪你嘅，我哋實在太強勁喇
死啊
真係估唔到佢哋仲可以進入地底喎
嚟度係好危險啊
你哋都安全吖
你以為喇
停啊
攻擊
~~~
啪
點解…又會噉勢利𠸏？
你哋幾個嘅戰鬥模式又
真係幾新奇幾好玩嘅
不過我頭先都講過喇
你哋嘅實力都唔係太強嘅
咩話？
唔通…你係想講，頭先為咗試探我哋嘅
虛實，專登流力唔使得真功夫𠸏？
我噉都係逼於無奈㗎咋
因為我哋畀小芝芝出賣，所以你哋有晒我哋
嘅資料
相反，我對你哋幾個嘅實力就一冇所知
所以我又要睇定啲先行動佢喇
不過依家唔使啦
因為你哋三個嘅底細我已經完全知得一清二楚
豈有此理，搞到要我親自出馬
算唔好，係你迫到我要噉做嘅
你千祈唔好後悔至好
好快啊
好犀利啊
啲資料係咪噉勁㗎？
話你哋知啊
嗰啲資料而家已經冇用㗎喇
其實同佢哋打都幾好玩㗎
運動完一輪之後真係肚餓喇喎
話説話，我對呢個星球
真係一啲好感都冇喎
都係快啲離開呢度啦
係咩氣呢？
好強啊，呢股氣而家去緊太空船嗰邊喎
好犀利啊，同頭先嗰啲
對手簡直完全冇得比啊
唔得啊，你都幫唔到我嘅
跟住你咪爭抬手撚腳
你喺度講咩抬手撚腳啊，噉玩都有嘅
嘩，欣嚟緊，呢個人嘅氣非常之強勁
係邊個啊？
咩人啊？
經過連返挫敗
尼路將軍出征都決定自己出馬喇
一場激烈嘅戰鬥
而家正式醖釀緊好快出馬，將軍爆發喇
自分を勝手に思い込んで暗めにいれ
る僕はあるけど生きてゆきたい
今日より聽日へ人の中で何を求め
追いかけたんだろう言葉だけ
じゃ分かり合えず傷つけて涙し
た空けば漏らすこの歌一人
じゃない君が夢に変わってゆく
中文字
幕由Amara
org社群提供
阿斯
阿拉庫
太可怕了
鐵人被金屬破壞，被你送去某處了
你也快啲送到明主嘅身上吧
你是最好嘅實驗材料
下回《Dragon Ball
GT》《獅人》最強武器リル
ト糟了
要是我們不把這個搞好，鐵人會被拘捕嘅