詞曲李宗盛
稍作停頓…我哋返嚟喇
唔安佢哋救咗一個受咗傷嘅細佬
點知佢哋發夢都估唔到
原來呢個細佬嘅軀體已經成為小姐嘅寄生軀體
話你知吖，每一個曾經同我交過手嘅人
我都會認得佢嘅起義嘅
佢嘅身體果然係唔錯啊
我而家完全感覺到殺哀人嘅能量
點啊，噉近嘅距離你點呢
都冇辦法避得開啊
爺爺啊
我係杜拉格斯
小姐入咗杜拉格斯嘅軀體入面
令到胡空身處險境
幸好喺仙龜一發嘅陣
杜拉格斯用佢僅餘嘅意識成功噉將小姐由軀體逼返出嚟
佢會就噉算數啊，一定會再返嚟㗎
小即係地球出現
係啊，冇呃你㗎，我真係嚟咗西都啊
好啦，一於出嚟玩下啦
咁難得先嚟到你屋企附近啊，出嚟玩下啦，好冇唧？
我一早都諗到呢個衰仔冇理由噉好死肯
陪我嚟西都㗎喇，原來係為咗追女仔
要早返屋企呀？
五點前啊？
冇問題，包喺我身上喇
總之五點前我送到你返屋企噉就得囖
好啦，約出嚟陪下我喇，好冇啊？
又冇辱罵啲啊，搞到我毛管都死晒喇
好冇啫，碧絲，出嚟一陣喇
邊度啊？
沙誕城呀？
當然好啦
只要可以同碧絲你見到面
就算要我去邊啊，我都會撲到去㗎
拜拜，我要出去了
畀心機啊，吳天
吳你要恩絕城市嘅女仔先至好啊
唔好噉樣啦，媽媽
你好嗎，比達叔叔
拜拜，我出去了
喂，等陣啊
你點睇啊，吳天？
咩啊？
我唔得閒同你講住啊
我啱約咗人啊，拜拜
咩啊？
比達啊，剃咗掃，真係好剃咗好多喎
係咪啊？
你哋上嚟之前應該打我電話先吖嘛
使咩噉唔好完事唧？
佢搞乜鬼呀？
係你叫佢剃咗啲掃嘎？
係噉嘅
爹哋啊
你劉叔都唔好睇嘅，剃咗佢喇
你劉叔都唔好睇嘅
佢好似受咗好大打擊噉啊
其實呢，我一向都覺得比達
劉叔唔係幾好睇㗎喇
係啊，我都覺得啊
豈有此理
都過咗九個月㗎喇
咪係囖，如果悟空佢哋喺剩返落嚟
嗰幾個月都未揾齊七粒龍珠㗎
噉地球就會大爛臨頭㗎喇
都唔知揾咗幾多粒，真係好擔心啊
佢哋又係㗎，咁耐都唔同我哋聯絡下㗎
真係冇搭煞㗎
唔知到菠婆會唔會有咩事𠻹㗎
你放心啦，有悟空喺度冇事㗎
噉啊，係㗎
得咗啊
爺爺，好嘢啊
悟空叔叔，快啲啊
快啲過嚟啦
你好嗎
做乜你噉論盡㗎？
激死啊
做喇啊，家死
你負責畀返條燒隻老虎喇
老虎，咩話？
要我畀返佢？
唔係啊
但是係你蚊甩緊
點解你又要我畀返佢啊？
Mrez， Mrz Mrz
小心啊，前面有危險嘛
哈哈，哈哈
哈哈，哈
OhOh
каких多袋喇
四，五，六，七，七粒，係七星珠嚟啊
呢粒係第五粒喇
好嘢啊，我哋仲差兩粒啫
你入嚟做乜嘢？
喺
喺我呢個山崖人究竟喺邊度？
走喇
阿頭啊
山崖人呀？
我唔知道啊
阿頭啊
嗱
咩事嚟𠸏？
呢啲咩嚟㗎？
乜原來你連軟雪糕都未食過嘎？
不過，既然你買畀我食嘅
噉好啦，我試下啦
真係冇講錯，你果然係個千金小子
唔知喇，可唔可以畀隻羹我？
食軟雪糕係噉食法㗎
哎吔，唔使用匙羹食㗎
我都係而家啫支咋，好啦，就試下
迫使個樣真係好可愛啊
咩事呢？
有咩慶典啊？
照我睇，就唔似係咩慶典啊，迫使
不過就算係乜，都冇乜所謂喇
用㗎喇，快啲食咗佢先
係
哈哈…哈
888 Is
There No скорее
TWO啊，~~~~二救命啊
救命啊
冇惑
咩聲咁熟𠸏？
實在太過份喇
煞旦城係一個和平嘅城鎮嚟嘅
你竟然噉咎攤喺我嘅城鎮度搞事
簡直豈有此理
邊度啊？
你睇下
我煞旦先生係絕對唔會放過啲咁嘅人嘅
喂
煞旦啊
煞旦先生
實在太好喇
原來煞旦先生仲有咁多粉絲喎
好痛啊
痛死我喇
你卑鄙既
竟然夠膽用閃電拳偷襲我
唔係啊
乜佢畀人用拳打低㗎咩？
喂
頭先我完全睇唔到有人出過拳喇
係喎
啲拳速真係發得較關喎
我仲以為佢頭先跳落黎嗰陣
自己亂做咬柴㗎𠻹啊
混帳啊
你聽住啊
我唔理你係為咗咩原因啊
總之你係我呢個煞旦城嗰度
搞事就點樣都唔得啊
唔係話我唔提醒你啊
如果你仲唔收手嘅呢
唔好怪我煞旦先生對你唔客氣喎
去到
喂
你啊
你睇下你啊
搞到呢個地方啲人幾嬲
我勸你呢
正嘅就快啲同我離開呢個煞旦城
你係咪煞仔人呢？
咩話？
煞仔人？
你話嗰啲金色頭髮成個
金帽仔噉款嗰啲啊
嗰啲煞仔人？
噉你唔係喇
點樣啊？
啲軟雪糕好唔好味呢？
好味啊
好好味啊
我哋返去呢要叫媽咪買
多啲放係屋企先啦
幹咩啊？
你鍾意食噉就好啦
你餓唔餓啊？
不如我帶你去食漢堡包吖
你話咩啊？
去食緊咩包啊？
漢堡包啊
你真係好純好可愛啊
同我爛啊
你對我嚟講已經係冇用啊
我啊
沙灘爸爸
你喺度做乜嘢啊？
呢件斗篷你一直保存到而家呀？
呢件係古董嚟㗎喎
對付你啲噉嘅對手
揾個徒弟出賣已經夠㗎喇
徒弟，你咁耐冇練習
今日畀個機會你同我好好噉教訓下佢喇
咁又係𠸏
啲咁危險嘅嘢
梗係留返畀啲徒弟仔做㗎啦
你年紀都唔細㗎喇
沙灘爸爸呀？
你個徒弟呢？
唔通你講嗰個徒弟就係我嚟呀？
喂
唔係𠻺嘛？
呢個噉嘅人應該係個炸彈狂徒嚟㗎咋
你對付佢簡直易如反掌喇
怕硬當幫我搞掂佢喇
對付嗰啲噉嘅罪犯
應該去警察局揾警察先啲啱𠺢嗎
況且我而家根本就唔得閒啊
我同我女朋友拍緊拖𠺢嗎
碧詩
好犀利啊
好嘢啊
有返兩度喎
點啊？
睇到未啊？
冇事𠻺嘛？
有冇受傷啊？
佢有冇同你講埋啲衰嘢啊？
冇啊
頭先佢淨係問吓我知唔知
殺害人喺邊度吒嗎
我話畀佢聽我唔知，跟住叫佢問其他人囖
點知你就速埋踢開佢囖
佢係咩人嚟呢？
點解要揾殺害人呢？
好嘢啊
殺害先生好嘢啊
你好帥啊
我越嚟越鍾意你喇
你想點啊？
你係佢同黨嚟呀？
到底咩事呢？
佢哋想點啊？
迫死
拐住喇
嚇你一跳啊
Sorry啊
我講個秘密畀你聽啊
我咁大個女都未曾試過，有人對我噉好
Sorry啊
迫死啊
我唔係有心㗎
好嘢啊
點啊？
知道厲害未啊？
好多謝你幫我哋警方捉咗呢個匪徒吖
哦
呢啲係小事嚟嘅啫
只要我撒旦一日喺世上啊
所有嘅壞人都唔使自作惡嘅
撒旦成嘅事就即係我嘅事
大家嘅生命財產要包喺我撒旦身上
好嘢啊
撒旦叔叔萬歲
撒旦叔叔咁多年嚟，一啲都冇變嘅
好啦
我哋繼續拍拖囖
行啦
迫死
撒旦叔叔萬歲
靚仔，你就係殺瓦人喇
要快啲講啦，你到底係咩人嚟啊？
唔會錯，你睇耐嗰部戲同蕭雲雄一夢一樣
乜你都識得我爸爸㗎咩？
乜原來個矮仔就係你嘅爸爸嚟
噉就真係好玩喇
好啦
話畀你聽，我要吸幹晒你
睇耐嘅殺瓦人能量喇
嗰啲能量係用嚟對付你爸爸嘅
撒旦爸爸，而家呢個人係犀利
過頭先嗰幾個人好多㗎
你快啲帶埋碧絲揾個地方匿埋先啦
我知道喇
你都係唔好妄想啦
你嘅計劃冇咁易成功嘅
可惡啊
我咁難得先至可以同碧絲去行下街
竟然畀你個衰人搞我晒
我唔會放過你嘅
絕對唔會
呢次閉喇
嗰個小子竟然喺地球出現𠻹啊
悟天準備同佢決一死戰
但係，佢面對嘅係實力增強咗咁多個小子
究竟悟天有冇能力打贏佢呢？
而身處喺宇宙嗰個悟空
佢哋完全唔知呢件事㗎喎
自分勝手想起，雖然有點
悲傷，但我希望能夠活下去
從今天開始到明天
人類中，你會想尋找甚麼？
你會追尋尋找甚麼？
只用説話，你會不知所措
傷害我，我哭了
當我受起虛弱時
在這世界，在這一世界…
沒想到寶寶會来到了地球…
而且他們都不會發覺我返嚟了…
我嘅我忘了講什麼
我嘅言語和態度都變得不保安了
下節，就係《獅子王》
WGP，五飯和五天，最糟糕嘅兄弟吵架
父親，五飯，那不是五天