斬斬心引枯れて去その
眩しい笑顔に果て冇
い暗みから飛り出そう
On My Heart
我哋返嚟喇
隊
長
隊長
雖然吳空用盡全力發出佢推卸極限
十倍嘅龜波氣功，但依然冇效
反而畀小子有機會作出反擊
但依然冇效，反而畀小子有機會作出
反擊，但依然冇效，反而
畀小子有機會作出反擊
但依然冇效，反而畀小子有機會作出反擊
擊，但依然冇效，反而畀小子有機會作
出反擊，但依然冇效
反而畀小子有機會作出反擊
而家，小子為咗要激到
悟空已經陷入瘋狂狀態？
如果福魯適一旦被毀滅
噉所有人都會冇咩嘅
悟空嘅危機
悟空，你快啲醒啦
悟空唔好瞓啦
睇下今次玩完喇
哈哈…
你玩完喇，唔使再過幾耐
我就可以徹底消滅你喇
哈哈…
小姿大人，快啲消滅所有個薩雅人啦
小枝大人，快啲消滅所有殺崖人啦
唔通我真係會再噉打輸畀佢？
受死喇
你好快變宇宙星塵㗎喇
噉𠸏？
究竟發生咩事？
點解會噉㗎？
我明喇
睇住喇
我要出十倍龜波氣功
可惡，頭先佢個招驚而到而家仲有效嘅
我以為浪費咗我嘅十倍龜
波氣功𠻹估唔到仲有效
你就以為有效喇
我見你已經冇還擊之力，要殺你實在太易
所以才稍為鬆懈啫
錯喇
你死頂啫
睇下你一日出盡所有嘅力先面強企得穩啫
唔使噉得意
只係遲啲死啫，你今次唔會噉好彩喇
有本事，積本領？
回佬我哋命
唔好用盡所有能量，兩個都冇晒力喇
好嘢
轉危為機
轉危為機，仲有機會咩？
梗係有啦，係蒸咗爛瘋嘅
消滅小職嘅好機會喇
我明喇，你係咪諗住叫我去
福佬星令悟空清醒返呢？
傻嘅
吳空已經變成第四代超級薩雅人
憑你嘅能力有乜本事可以令佢清醒呀？
噉樣啊…
盡快救返杜拉格斯佢哋喇
15代長老，你講真嘎？
你都應該知，杜拉格斯佢哋已經做
咗小子嘅手下，而家同我哋敵對
噉樣即係…有超神水就搞掂喇
有超神水？
又係喎，用呢個方法噉就得囖
15代長女真係醒㗎
喂，你哋講嘅超神水係乜嘢嚟㗎？
講起超神水就已經真巴閉喇
佢係傳説中嘅聖水
而家就傳放喺天界度，可以化解任何劇毒嘅
咩有啲咁犀利嘅嘢㗎？
梗係有啦，只要有超神水
就可以消除喺杜拉格斯佢哋體內嘅嗰啲可惡
嘅惡魔輪，令到佢哋回復正常㗎喇
仲聽到做乜鬼就快啲去攞啦
係啊，噉又係喎，要快啲先得喎
蔣老，我去啦
哎吔，畀佢驚死
聽一聽就要去玉帽嚟醒目喇
喂，做咩噉煩煩啊？
唔好意思啊，係喇
嗰啲超神水呢，噉樣擺喺天界邊一忽㗎？
皆皇神，我服咗你喇，平時又唔留心聽
你醒目啲得唔得姐？
好對唔住啊…
超神水就喺天界嘅玉座宮裏面啊
而家知喇，仲唔快啲去
係啊，我即刻去啦
唉…
真係好危險啊
而家波波同地球嘅天神已經
做咗小子嘅手下㗎喇
哎吔…
皆皇神嘅地位都算高㗎喇
而家竟然噉鬼畜好似做賊噉啊
呢度就係玉座宮喇喎
噉超神水喺邊度呢？
係嗰度
我諗呢啲實係超神水嚟啫…
哎吔…
咁多光嘅，邊光先係超神水呢？
唔係喎，呢光唔係喎…呢光又唔係…
嗰光又唔係…點呢？
噉就閉喇喇…
皆皇神，做乜嚟到都唔通知聲啊？
喺度鬼鬼祟祟噉…
我哋個皆皇神
你嚟呢度唔係想話破壞小子大人呢個…
旋宇宙規法嘅複魯星計劃呀？
其實我哋係…
如果你真係噉諗嘅話，呢
你唔使指意，我哋唔會畀你咁樣做嘅
別走喇
試下呢光先
你搞乜鬼呀？
豈有此理喎
嚟多光
唔快啲停手啊
中喇
光光都唔係，呢度就係咪用撞光嚟㗎？
豈有此理啊…
皆皇神，睇你走到去邊
嘢
唔易啊
唔定就係呢瓶？
波波，你點啊？
冇嘢嗱？
畀你嘆下啦
點樣啊？
你哋冇事嗎？
波波，天敵
我喺邊度？
你哋終於都醒返喇
喺皆皇神前輩你呀？
好嘢啊
原來呢瓶真係超神水嚟嘎
而家時間冇多喇
哆喇，咾先係…
揾到喇
唔好意思啊
我趕時間要走先喇
佢究竟做乜嘢？
唔知啊
杜拉格斯，你一定要清醒返喇
杜拉格斯
嚟啦，你快啲飲啖水先啦
嚟啦
係你啊，街坊神前輩
杜拉格斯，你終於都回復本性喇
我究竟做過咩嚟啊？
你話咩話？
去殺小子？
呢個仲又唔交畀我去做喎？
一定要啊，而且要盡快𠻹
事不宜遲㗎喇，我會揾吳梵同吳天
利用超神水救返醒佢哋㗎
係，我明喇，街坊神
杜拉格斯，靠晒你喇
移動
發生咩事啊？
點解噉㗎？
小子大人
冇可能啊
小子大人絕對唔會輸畀個殺啞人啊
請小子大人你，企返起身啊，你要振作啲
小子大人，請你吸收啲電波
然後企返起身，繼續同敵人作戰啊
宇宙電波，分射
請你快啲企返起身啊，小子大人
點
解會噉嘎？
真係奇
唔覺得全身充滿力量㗎
點解會噉啊？
發生咩事啊？
小子大人，呢啲係宇宙電波嚟嘅
請你盡量吸多啲啦
只要你繼續吸，你個體力好快會復原
嗚嗚…
哎吔，咁奇𠸏？
點會噉㗎？
小智身上發生咩事啊？
做得好啊，莊子，你真係我嘅好幫手啊
呢個氣好強勁喎
糟喇
嚟遲咗一步啲
你準備好未啊？
點樣啊？
你已經搞咗好耐㗎啦，仲未得啊？
我悶到幾乎瞓着啊
估唔到你仲有啖氣可以講到嘢喎
喺你產生變化嘅時候
我已經休息夠喇，而且仲恢復返體力
我咁難得先係變成第四代超級薩亞人
如果唔同你玩多陣，係咪嘥咗我嘅變身？
幾好嘢啊
原係因為噉
噉好啦，我而家從嚟玩返舊本
等你死得眼閉喇
估唔到出嚟咁犀利架
睇嚟悟空噉老鼎應該有機會贏喇
係咪可以贏啊？
老界皇神
未必贏到，悟空只係喺度死頂㗎咋
悟空佢喺度死頂㗎？
佢頂硬上架咋，佢個能量已經用晒咁濟
就算係要用普通龜泡氣功
都係勉強快放出嚟嘅
噉…點算啊？
頭先我稍為失去理性
冇明確嘅目標見到嘢就破壞，不過今次唔同㗎喇
孫悟空我淨係要殺死你
哼哼，你只係一隻怪物嚟㗎咋
乜你都有理性㗎咩？
閉喇，我嘅能量差唔多用晒
我嘅手腳都開始覺得麻痺，冇辦法
可以隨意噉郁動
睇嚟今次，哼哼，真係要輸畀佢喇
係噉好啦
我都係時候出我嘅真功夫啦
好啦，繼續頭先未完嘅戰鬥喇
第四代超級30人嘅真本領
你好快就會睇到㗎喇
啱啱…啱…
哼哼
已經補充足夠能量嘅大猩猩小子
面對差唔多用盡能量嘅悟空
究竟悟空今次可唔可以扭轉
局勢成功拯救到地球呢？
L réduit好啦，悟空
美味感
敗fortune
你哋這PosP
syntax都把它倉付中，要賺到
siendo P인데요s只能
奴仙Й op了這就容易不用
再摸妖☆真嘅超越一
Monroe我哋返嚟喇
下回《Dragon Ball GT》
全力奪得《Super
Sai yan 4》
大家，謝謝
絕對贏得了