僕と踊ってくれないか光と影のワイ
ピングロード今でも愛する夢中
なの少しだけ振り向きたくなる
ような時もあるけど愛と勇
気と誇りを持って闘うよ
波巴拉嘅太空船突然間起飛
令到Bobo同小芝芝係冇準備之
下，被送到魯度克星喇
呢粒綠星珠本來就係屬於我哋嘅
我而家就要攞返佢走
係噉喇
拜拜
Bobo，雖然成功噉潛咗入去魯度克
神殿入面，不過好唔好彩到最後竟
然畀主教木枝莫切變成一個公仔喎
Bobo
喺另一方面，悟空同杜拉格斯兩個
亦都追到嚟魯度克星呢度，而且喺
撞到主教木枝莫切展開一場激戰
經過一場苦戰之後，佢哋兩個終於
都終於唔得擊敗喇
不過就喺呢個時候
主教木枝莫切所用嘅一條鞭突然間變身，悟空同
杜拉格斯兩個即時
又要面對另一個新嘅敵人喇
係一啲好強嘅氣
你係邊個啊？
你究竟想點啊？
神嘅邊角
救我…
你哋幾犀利㗎喎，用邊個方式同頭先
嗰個人有好大分別，我而家心情好興奮喇
靚仔，你話你心情好興奮呀？
頭先我只不過係噉意畀三兩阿花椒
你哋睇下啫，好戲仲喺後頭啊
呃，ů negócio…
我要你哋兩個慢慢享收下
呢條可以控制任何一樣物件嘅魔鞭嚟
你哋慢慢體會下佢點樣可怕呢？
嗚，痴死肥
孫悟空叔叔，而家點算到？
你問我，我問邊個喎
肉都用唔到啊，激氣啊
早知有今日，我平時就比啲心機修練啊
走，黃獲利
…
只管你喇
就
等我將你變成少女啦
停架
冇嘢
真係精彩
淨係識用幻術，夠膽就同我打過
係咪怕咗我啊？
又有卑鄙啊
係卑鄙又點啊？
黃獲
黃獲啊
等我攞你命吖
咪噉樣𠸏？
好嘢啊
爺爺
只係個靚仔啫
估唔到會有咁大嘅能量
真係犀利啊
照噉樣睇摩面都幾難贏到佢啊
噉嘅情況，我諗我要叫醒衰佛先至得
不過，而家仲未夠能量令佢起返身
冇辦法啦
我唯有用最後嘅絕招喇
教主啊
今次糟喇
有兩個外來人入侵神殿啊
同摩面大人打緊啊
而且…而且仲…使得驚成噉樣啊
真係冇鬼用啊
係
唔使擔心喎
講起又講喇，其實魯道真神就而家件
事啱啱先至畀咗好重大嘅啓示我
魯道真神？
你而家即刻同我去召集所有嘅信徒
我要做真神嘅指示話畀佢哋知
即…即刻叫殺所有人嚟呀？
冇錯啊
即刻齊集所有嘅人
係
呢…呢個人就係教主？
…
喂
聽講教主出關喎
係咪真㗎？
聽講就係喇
我哋嘅教主杜達奇大人自從喺20
年前閉關之後呢亦淨係冇出過嚟同
信眾見過面㗎喇
今次係我第一次見到教主
唔知教主係點㗎呢？
20年前我最後一次見教主嗰陣呢佢
係不斷做咗啲神職令到我哋一班
本來半信半疑嘅信徒增加信心啊
嗰陣我條瘀痕痛得好厲害啊
好彩得教主佢同我醫返好咋
我都係啊
好彩教主同我醫返好對腳咋
我都係得到教主佢幫我整個靚樣咋
我哋教主就嚟出關喇
出關喇
嗰位親愛嘅信徒，我哋好耐冇見喇
我係你哋崇拜嘅老鑿真神嘅
代理人你哋記得我嗎？
我係教主杜達祺
教主萬歲
各位信眾，為咗令到我哋偉大嘅老鑿
真神可以早日得以復活，在座咁多
位同樣已經出咗好多靚眼
而老鑿真神亦都非常之開心大家
付出嘅努力，喺而家呢一刻終於
可以獲得百倍嘅回報
有一個天大嘅喜訊
就喺頭先我收到真神嘅指示，呢個亦都係最後嘅指
示最後嘅指示？
咩指示啊？
根據真神嘅指示
佢話佢好快就可以復活呢個大日子好快就會來臨
太好喇
咁多年嚟，實在係辛苦晒大家付出咗
咁大嘅努力，老鑿真神而家就透
過我把口，向大家傳達一個重要嘅訊息
真神嘅意思係要大家獻出生命畀佢
如果噉做嘅話，真神就可以好快復活
放心啦
對我哋每個信徒嚟講
能夠同真神融合先係我哋最大嘅風氣因為大家
可以永遠…噉活喺真神嘅體內
真正融為一體真神…活喺真神
體內？
噉咩事啊？
點樣㗎？
佢到底有咩陰謀呢？
呵…
好啦
各位全城嘅信徒，你哋聽住
為咗要令到我哋偉大嘅老鑿
真神復活，大家犧牲下
你睇下，好似係遙控器嚟㗎喎，遙控器？
冇錯啊，係遙控器嚟㗎，照噉樣睇嚟
所謂老鑿真神並唔係咩神明嚟喎
只不過係機器嚟㗎咋，機器？
老鑿真神只係部機器？
全中啊
你哋説得冇錯
所謂老鑿真神，其實只係一部靠生物
能量先可以啓動嘅機器，不過你哋實
在係發覺太遲再見喇
嚇死我
哈哈…
能量始終仲未夠
但果冇問題
只要加埋嗰個靚仔噉樣就足噉有餘
老駱真實好快就可以復活喇
你同我玩下先
究竟發生咗咩事呢？
佢唔單止突然間變咗樣
而且實力同速度都比之前犀利咗好多
噉就等我吸晒你啲能量啦
岳叔叔，你冇事啦嗎？
到喇，介師，我冇事喇
嗱，呢間真係你嘅房喇
係喇，你叫Bubble吓？
喺信徒嘅口中我有聽過關於你嘅報告
你真係生得好靚好可愛喇
做咩啊？
唔通佢變態𠸏？
喺咁多公仔裏面，美少女公仔係最好嘅
所有靚嘅公仔
我會特別將佢分開放喺呢度
你知喇，啲可愛嘅公仔係最好嘅
所有靚嘅公仔係最好嘅
你放心啦，以後我將你放喺呢度
我成細都要喺度…你唔好同我講笑
你穿住呢件衫咁難睇嘅
你放心啦，Bubble
我同你換嗰件靚衫啊
換衫
你睇下，呢件應該唔錯啊
嗰件都唔差喎，呢件都好啊，可愛嘅靚
女，穿邊件衫都係咁靚㗎啦
搞到我都唔知揀邊件好，好啦
就呢件喇，嚟啦，我同你換衫
噉緊㗎喇，其實
我頭先早就已經估到會係噉㗎喇
嗰班信徒嘅能量噉鬼低，有排都未
夠，不過都勉強可以去到令老鑿起動
嘅階段，我始終都可以令到老鑿
活動喇，你倆個死靚仔睇住啊
所有騷擾親我嘅人，我就絕對唔會
輕易放過佢，佢究竟又想點啊
好，對唔住啊，寶寶，我遲啲
先同你換衫喇，你忍耐多一陣
暫時穿住件舊衫先喇，呢度又會噉
靜㗎，頭先喺度嗰大班人去晒邊啊
寶寶都唔見埋，唔係
公仔？
杜拉格斯，終於到文貴園主喇
快啲將粒龍珠放返園圍
邊個？
你係邊個？
我個名叫杜達奇，你哋聽住
我就係老鑿教嘅教主，咩話？
教主？
講得冇錯啊，睇你哋兩個個樣好似
揾緊人噉喎，係唔係揾緊佢啊
泡咪倒訢
喂，你想點啊？
爺爺，杜拉格斯
快啲噉我啊，冇錯喇，呢一個就係寶寶
呢哋兩個聽住啊
寶寶以後，將會同我一齊生活
咩話？
你哋明知㗎喇，有你哋兩個喺度啊
咪斬破壞我同Bobo嘅幸福生活
所以唯有犧牲你哋兩個喇
老東，你快啲起身啦，仲有啊
佢哋喺度騷擾我，你快啲同我收拾佢
你哋唔係死險啊，我哋死心喇
老鐸終於復活喇
面對住一個破壞痴神，唔空佢哋有冇機會贏呢？
空面啲雪白咁大陣喺都一夜扔
transformation
to progress
唔好可以回到Пред條
阻駕住一日時間
齊天當日，只係自我
人類嘅一切，只係既一種愛
人類嘅一種痛
人類嘅一切
只係既一種愛，每日都要相互相愛
人類嘅一切，只係既一種愛
我哋返嚟喇