簡短心被迫惹去その眩しい笑口に果てな
い暗みから飛り出そう
On My Heart
我哋返嚟喇，君と出逢嘅時子供の
頃大切に思ってた場所を思い
出したんだ僕と踊ってくれない
か光と影のwinding
glow字幕組成為主持請
按下下方嘅小鈴鐺並且按下下方嘅小鈴
鐺並且按下下方嘅小鈴鐺
經過亂咁快殼嘅大升星之後
五龍再進入另一階段嘅變身
第四代超級殺蚊人正式誕生喇
點咗喇
死喇
放棄罷啦
你係冇可能贏到我嘅
咩話？
實在係相差得太遠喇
以你呢噉嘅實力，點同我一打喇
小…小子大人…
鬼…波…
氣…光…
東空聖劍在握之際
今次竟然輪到小子變成一隻黃金大升星喎
啊…
佢而家嘅威力相當之大喎
大星星破壞力強過大星星小子
佢嘅實力係咪真係凌駕第四
代超級殺蚊人之上呢？
擁有不死身嘅大星星
哼
喺佢嘅眼中根本就冇我嘅存在
小子大人
救命啊
再係噉樣落去…
噉連自己都會傷害埋嘅
小子大人，你清醒下
再係噉落去，你會毀滅福佬星嘅
小子大人
嘩嗰個好攰乎
小子大人，噉樣落去啦
噉樣落去啦
小子大人
咦，龍公啊
咩話？
噉都會冇事？
你搞錯咗喇，我先係你嘅對手
緊
張喇，你哭到我好神熱啊
點啊？
你哋冇事吖嘛？
爺爺？
爺爺啊，小子變咗做好大隻
嘅星星啊，噉咪好麻煩囖
放心啦，其實噉咪仲好
佢而家只係普通嘅星星嚟吒嗎
普通嘅星星？
你講咩啊？
雖然係力大無窮
不過一啲智慧都冇，佢冇威脅㗎
好啦，而家就等我用瞬間轉移帶小子
去第二個星球度啦，跟住喺嗰度
就慢慢修復佢
爺爺？
咩你用到瞬間轉移嗱？
有冇咁神奇㗎？
我而家乜嘢都可以做到㗎喇
我諗冇嘢可以難到我
記住揾個冇人住嘅星球
知道喇
如果個星球真係冇人住嘅
用氣探測唔到㗎喎
有喇，日以帶佢去界王神界嗰度喇
佬界王神前輩佢噉有本事
我諗佢一定有辦法嘅
水啊
正蠢材
諗啲噉嘅屎橋都有嘅
嗰隻怪物又大又犀利啊
有咩辦法制服佢得㗎？
15代長老啊，你點嗌都好啦
你嗰把聲根本就冇可能傳到福佬星嗰度㗎
係噉樣你正係講到福佬星制止
唔好噉做啦
我唔得㗎，因為我凡真一見到星星
就會出風塵㗎
冇鬼用㗎，你
有機會喇
佢想做咩呢？
火炎死冇波
頭先把聲，你識講嘢㗎咩？
真係蠢到死，到而家你仲唔明
咩話？
唔係嘛？
唔通你…
終於諗通喇
小子，問你唔係變成咗
一隻普通嘅星星咩？
好心你用個腦諗下嘢喇
變成大星星嘅係邊個啊？
係薩雅族王子比達咋
我只不過係寄生喺佢嘅身體入面
咩條尾啊，咩宇宙電光波啊
根本就同我冇關嘅
真係好啦，小子大人
好嘢啊，你都幾古惑㗎喎
竟然若冇其事
扎低扮成一隻普通嘅大星星
反正有大把時間咪同你玩下啦
順便睇下隻星星有幾大幾威力𠺢嗎
你實在係太過冇聊喇
可惡啊
點樣啊？
我嘅威力係咪好犀利啊？
頭先咪好得意噉話
我冇可能打敗到你㗎
我嘅實力同你相差好遠呢句説話
我用嚟畀返嚟就啱喇
的確係增加咗唔少攻力喎
豈有此理
照噉睇，喺速度方面
悟空似乎佔啲優勢喎
不過小子龐大嘅身形同力
我就比較佔優喇
吾空逼
我呢
哎吔
真係畀佢捉住咗啊
等我捏到你死為止啦
只係得咁大力㗎咋咩？
仲差好遠啊
我哋返嚟喇
少之大人
冇可能會噉㗎
晒氣喇
你始終打唔贏我㗎
死喇
弊喇
我似乎擊得佢太過緊要喎
死喇
殺晒你哋
起敵嚟啊
你喺邊啊？
媽咪
媽媽
今次弊喇
佢已經完全失控喎
死喇
你打咗去邊度啊？
你個眼界好差喎
收聲
你居然睇少我
果兩個女人係你屋企人嚟嘎？
少之
你話咩話？
好酷啊
天堂
媽咪把聲啊
沙旦
同我照顧佢哋
咩事啊？
好啦，吳鳳
多謝你
實在係太可惡啊
我唔會放過你啊
媽咪
振作啲啊
媽媽啊
寶寶啊
喺清除晒佢哋體內所有惡魔卵之前…
有得佢哋失去知覺
其實噉都未尚唔係一件好事嚟啊
你所用嘅手段太卑鄙喇
坐下你都幾敏捷啊
吳鳳，我睇你今次又點樣避？
超級勁量波
糟了，嚟唔切𠻹啊
喂…終於繼續買呀？
噉就梗係喇，唔買嘢仲喺邊度啊？
我係喎，係你嚟到我哋去唔到福佬星㗎
爹哋
咩事啊？
噉嘅事你都做得出𠸏？
好睇，真係好個人
睇到你噉焦急嗰個樣我就覺得好開心喇
嗰啲地球人全部都係無辜嘅
佢哋已經係你嘅手下啦
簡直就係魔鬼啊
睇住啊，我要出十官
鬼
魔
氣
狗
對唔住啊，彼得
我令你嘅身軀變成灰塵，不
過只要挽救到地球
我冇辦法唔係噉做啊
嘩，冇，冇事𠸏？
等我話畀你知啦，我擁有不死身嘅
冇，冇可能啊，明明正面打中佢㗎
哎吔，今次大禍臨頭喇
唔安佢嘅十倍鬼波氣功完全冇效啊
唔係啊，唔大致噉啊
睇清楚佢雙眼並唔係普通啊
哎吔，佢對眼充滿咗殺氣啊
照噉睇呢，因為唔係喺自然嘅情況下變成
大猩猩，所以少之開始受到影響啊
一人一次，今次輪到我
你要避開嘅就隨便你
只不過，睇下你後面有啲乜嘢
只要再次畀我嘅超級勁量波擊中
地球就會被徹底毀滅㗎
哈哈…
又似嚟你真係好卑鄙啊
死喇
超級勁量波
一避開，地球就會被毀滅…
唔得喇
根本就唔夠時間積聚能量啊
得咗，今次我要攞你命
哈哈…
小子大人
佢係咪癲咗啊？
小子佢喺嗰度發放咁大嘅能量波
冇果話唔空啊
就連科魯會星亦都會被徹底毀滅㗎
噉講法，小子佢自己都會有事𠺢嗎
真係大恐怖喇
佢完全冇考慮過呢點啊
佢已經失咗控，陷入瘋狂狀態喇
小子為咗激毒悟空
竟然不顧一切，完全陷入瘋狂狀態喎
哈哈…
如果福佬星未毀滅嘅話
噉所有人都會冇命㗎
死喇
糟喇
屋快啲醒返啦
冇緊2
逆逆遲遲家人受罪
負責任
家人受罪
宇宙GT壯絶
寶貝與悟空雙擊敗
糟糕
他們用盡了他們嘅力量
宇宙GT壯絶
寶貝與悟空雙擊敗