尋求詞曲李宗盛漸漸心惱惱得去
その眩しい笑顔に果てない
闇身体を照らそう
On my heart
君と出逢った時子供の頃大切に
幾經辛苦，吳空終於都奮述
咗苗博士獨霸宇宙嘅影響
不過，龍珠竟然出現咗裂痕
地球亦因為感受到影響出現咗反常現象
原來呢七粒龍珠喺每次使用完之後
就會產生一定數量嘅負極能量
喺過去幾十年因為濫用龍珠
所以負極能量已經到咗極限
為咗揾齊七粒龍珠
吳空同波波再次展開冒險嘅旅程
經過一輪苦戰
吳空同波波終於都攞到第一粒龍珠
跟住又會有咩事發生呢？
決戰電力獸五星龍
好清甜啊
係咪真係飲得落肚㗎？
波波啊，你啲飲嘢好解渴
飽佢喇，廢時一陣肚痛要揾廁所
爺爺，你睇下嗰度啊
隨住粒二星龍珠回復原狀
地球都開始回復返原來噉喇
龍珠總共有七粒，而家粒二星珠即係話…
數下先，一二三四五六…
只要打低埋其餘六條邪惡龍呢
地球就會完全冇事囖
好嘢啊，爺爺，你介紹真係叻啊
係噉嘅話，唔係好難啫
我一個人都係一次過打贏晒嗰啲邪惡龍啦
係咩，我就得囖
有少少支支幫我手吖，咩都掂啊
其實，使乜爺爺你呀？
有我出馬已經夠喇，你返屋企喇
滴…同Bubu一齊
好危險，順唔過，好危險
順唔過啊
滴滴…
嚟啦，唔好噉冇心機啦
有悟空同Bubu一齊，一定冇事嘅
噉又係𠸏？
呢個Bubu真係吖
粒聲唔出跟埋去
返嚟要好好噉樣教訓佢啊
悟空啊，今次靠晒你㗎喇
仲未有發現啊？
有龍尖反應…喺前面一公里
係嗰個市鎮到？
我哋入ㄍ㗎，啲，唔係入嗰一，嗰一…
爺爺啊，紅燈啊，唔好個住啊
呢個市鎮又會咁奇怪𠸏？
竟然一個人都冇哦
嘿嘿…睇下揀邊隻先
呢隻啊
不出𠸏？
部機弊喇
你小姪姪啊
而家粒龍珠係邊一個方向啊？
嘟…嘟
就喺右前方30大
欸，波寶，咩事啊？
爺爺啊，嚟，嚟睇下
係咩嚟㗎？
好核突㗎…
只係喺度吸緊電噉啫…
佢哋突然間嚟到呢個鎮度
之後就不斷噉吸呢個鎮入面啲電流…
呢啲事太恐怖喇
搞到鎮上面所有人都搬晒去地道…
拎住喇，呢罐果汁冇雪所以唔凍
不過可以解到渴嘅…多謝你啊…
呢度就得返我哋㗎咋，再冇其他人㗎喇…
你哋都係盡快離開呢個鎮好啲啦…
喺度吸收緊鎮上面所有嘅電流？
呢啲嘢真係越睇越核突喇
走開啊，唔好賣嚟啊…
都唔係啊，我覺得佢哋睇嚟幾得意喎…
有龍之跡就…跡頓喇…
孫悟空，我等咗你好耐喇…
我係你要揾嘅五星龍啊…
孫悟空，你能夠打敗二星
龍都算你有本事啊…
只不過噉
喺邪惡龍之中佢嘅實力係最低…
噉你嘅實力又係點樣啊？
我嘅實力仲使問嘅…
一睇我個樣就知道我係七條邪惡龍
之中最好打實力最強嘅一條…
係咪真㗎？
我睇唔出有咩特別喎…你好普通啫…
爺爺啊，唔好睇少佢啊
人咪可以貌相啊…
哎吔，佢唔係人嚟㗎喎…
哼，激嬲我後果會點？
你哋好快就會知道㗎喇…
快啲出動啦，吸電魔塊
走開啊…
嚇我得㗎…
啲、啲、啲…
真係冇鬼用…
寶寶啊，你冇事吖嘛？
我冇咩事啊，淨係少少麻痺啫…
剛才我只不過以身勢而已
合點歐歪
進行合體
合咗體之後
呢隻邪惡龍比頭先大隻咗好多啊
唔止噉啊，呢隻嘢仲核大過頭先好多啊
謝唔雄，你仲記唔記得彼達同勒巴
聚出嚟地球侵略嗰陣嘅嘢啊？
你唔夠佢哋打，最後連命都冇埋
你啲朋友，為咗要令你重生
曾經駛入過龍珠
我就係嗰陣剷塞嘅腹肌能量引慾出嚟嘅
我係然咩？
係噉我同你都算幾有淵源㗎，吧？
幾淡定啊，等陣睇下你
仲有冇而家噉輕鬆啊
你今次死期到喇
電擊龍拳
爺爺，你有冇事吖嗎？
滴滴…滴
電流驚驚…驚
畀啲電到實會命㗎
你冇我哋到喇
你冇我哋到
真係有齊你啊
再嚟電擊龍拳
電擊龍拳
我隻手入咗佢身體入面
係機會喇
攞你命
電擊龍拳
原來得異口不含，就係激嘅
你以為嗱？
咩啊？
吓，你以為呢個小兒科
把戲可以嚇到我咩？
哼哼，呢啲嘢係咪小兒科嘅把戲
你試過咪知囖？
哼哼，唔…
電擊龍拳
哼哼，好似同我按摩一樣
不過幾舒服咩？
吓咩話？
爺爺好嘢啊
已經玩夠喇
我唔得閒再浪費時間慢慢陪你玩
因為除咗你，我仲有五條邪惡龍要對付
當然唔好意思啦
我要速戰速決搞掂你先喇
哼，冇咁嘢
睇住喇，十倍龜波氣功
你實在太水皮喇，唔係啊
馬，我仲以為你好犀利嘅𠻹
閉喇，我嘅十倍龜波氣功都唔掂啊
竟然畀佢完全頂住𠻹
點會㗎？
等我唔還返畀你啦，記住接實啲啦
十倍龜波氣功，反彈
你而家知到我點厲害化喇咩？
以你噉嘅實力想對付我，仲差好遠啊
哈…哈
嘻哈哈…竟然畀自己嘅必殺絕招擊到啲
真係冇用太心敗喇
哈…
哈哈…你哋見到喇
仲未係我極限泥，仲加厲害既嘢啊
唔好斬啊哩？
嘘嘘…嘘
哦？
哈哈…睇到未啊？
我睇落佢能量不斷增強啊
噉
咪吖嗎，佢個體積不斷膨脹都有嘅
唔好啊，波波
你噉做係冇用㗎
我去吧
呢啲蠢材啊，實在不至量力啊
地球所有嘅能量，全部屬於我嘅
真係好犀利啊
波…
佢仲要盤腰到幾時才停嘅
爺爺啊
你已經冇得惡喇
死喇，孫悟空
睇你哋支援得幾耐
好啦，原來加強百分之50
寶寶，由此利益
我真係唔夠佢打，點算好？
嚇，你都幾頑強㗎
只有乖埋先可以生存到㗎咋，你受死喇
加強最高力壓
麻痺到全身冇晒感覺
我覺得我嘅身體好似要裂開噉啊
咩事啊？
噉…
噉…閉喇，口
落唔落？
呢個時候落魚都有㗎
所有吸電魔鬼，快啲離開呢度
有咁快得咁快，如果唔係，就會斷路㗎喇
噉…
點啊？
你冇事吖嘛？
寶寶
爺爺…
快啲走啊
就嚟爆炸喇
寶寶啊，你睇下
嗰隻邪惡龍佢身體有好多地方都喺度着緊火喎
我明白喇
雨水令佢身體嘅電流產生短路
佢冇辦法控制到自己啊
爺爺，而家係好機會啊
快啲趁而家將隻怪物打低啦
唔使，已經分咗勝負喇
就算我哋企喺度唔郁手
佢自己都會玩完㗎喇
哎吔
我全身麻痺啊
佢太得意忘形喇
將自己彭醉到有咁大得咁大
所以搞到而家唔夠時間避開呢場大雨啊
佢因為太過信賴自己嘅
力量而搞到有噉嘅收場
真係可憐啊
勝負已分，好明顯地輸咗
唔使再打落去啦
我算得心服口服喇
嘻
真係贏得乾淨利落啊
噉好啦，我將五星柱交返畀你哋喇
儘管攞去…
人蠢侮辱，依然你中計
波波
快啲走啊
鬼
火
氣
風
爺爺
好彩有你咋
哈…
第二粒龍珠五星珠終於得到淨化喇
啲…
不過，仲要打敗埋其餘五條邪惡
龍先至可以拯救到地球㗎
拿着吧…唔
阿爺爺，我會從做得起
嘅事情展示給你看嘅
下一次我們會領悟神龍大童話攻擊嘅弱點
第一話，時間到
先…
第一話依家嘅第四話