踊ってくれないか光と影のワイピ
ングロール今でも愛ずに夢中な
の少しだけ振り向きた
くなるようなどこの
星の希望の欠片がきっと誰
もが永遠を手に入れない
喺悟空道波波努力之下
佢哋先後打敗咗三條邪惡龍，攞返三粒龍珠喇
吓吓…睇到未啊？
呢招就係我得意嘅絕招氣功波
係由你哋腳下面攻擊，就算你哋幾
零都冇辦法避得開嘅
面對着外表睇嚟好遲鈍嘅七星龍
悟空唔使兩下，就已經將佢打敗喇
諗住龍珠好輕易就到手喇，點知…
你做乜嘢啊？
點解停晒手唔郁㗎？
你頭先咪好威嘅呢？
威勢去晒邊處？
今次弊喇
七星龍將波波吸咗，仲借咗佢個身體
迎接悟空𠻹噉究竟悟空會點做呢？
十倍龜波氣功
救命啊
對手完全唔煩嘅噉嘅戰鬥，真係冇形
泡沫啊，一點都唔好玩，佢都唔還擊嘅
快啲救我啊，爺爺
因為始咗波波喺手威脅我
你就可以咁得意嘅啫
你做乜嘢啊？
連全宇宙最好勇鬥狠嘅薩雅民族
都攞唔到手殺自己嘅孫女
今次糟了，七星龍連波波嘅功力都吸收埋
點樣啊？
係咪進步咗呢？
人係好多嘢講啊，同我收聲啊
而家嘅我已經犀利咗好多喇
我呢招都會成
喂
我
打
嗯…
開
喂，你睇緊乜嘢姐？
仲係好可惡啊
冇孫女識嘅所有招數
我都可以好輕易噉洗晒出嚟㗎
點樣啊？
係咪好激氣啊？
咪你唔係好心急想得到
我身上粒龍珠㗎咩？
快啲嚟佬啦嗎
你
就太過份喇
竟然咁重手將你到周圍全部都破壞晒嘛
爺爺
再噉落去呢個市政會被徹底破壞㗎
寶寶
你唔使理我㗎
全力…
真係好玩啊
你照着照好厲害啊
爺爺
快啲攻擊啦
我冇辦法忍受到自己嘅
身體令到咁多人受苦啊
如其係噉…我寧願死咗好過啊
就算你唔講我都知點做㗎喇
莫講我寶寶你啊
就連我自己都到咗容忍一擊啊
打喇
你頭先咪叫我洗出真功夫
用真正嘅力量變身同你戰鬥𠸏？
係噉我哋照你嘅説話去做
變身做第四代超級殺人
唔好後悔啊
噉𠸏？
你真係天真啊
以為你成噉就學得出樣㗎喇咩？
問你唔記得你嘅…你唔使再講啊
你頭先唔係已經講過喇咩？
你噉樣做只會攻擊返自己個孫女
點…點會噉啊？
我已經變成咗第四代超級殺人
唔怕話你知吖
我而家已經失去咗理性
噉即係話我失去理性
後果係點樣我自己都估唔到啊
係你叫我出真功夫
我而家要你後悔講呢句説話
冇錯喇
噉先係我真正嘅爺爺啊
真係唔明佢哋究竟係咩人嚟㗎…
你居然諗住殺死自己個孫女…
你唔怕死㗎咩？
收聲啊
冇為在度嘅耍時間，我哋決一死戰喇
好嘅啊
你哋…殺啞人啊
真係佢攞嚟碎蠢得好緊要啊
咩啊…
哈哈…
哈…
你已經玩完喇
我要攞返你粒七星珠啊
乖頂你…你不停手你個
孫女都係咁大㗎嗬？
你頭先嘅氣勢去咗邊度啊？
浪費氣喇，你始終都冇用盡全力
咩話？
七星龍，你喺度講乜嘢？
就算你而家變成第四代超級三亞人
點樣好大都好，你根本冇辦法擊倒我
你噉講就錯喇
我而家就出盡全力，徹底將你擊倒
乜你得咩？
噉你就唔快啲出你嘅龜波氣功
爺爺啊
點樣啊？
如果你肯大義滅親擁盡全力
集中所有力量用十倍龜波氣功攻擊我
嘅話，噉要施滅我呢個身體
就真係話都冇咁容易喇，係咪啊？
諗住呢？
點唧？
你最犀利嘅絕招應該係
龜波氣功嚟㗎，冇？
唔使忙啦，郁手喇吖嘛
爺爺啊
用十倍龜波氣功打佢喇
唔可以畀佢噉得意有佢廿文廿武㗎
爺爺啊
快啲啦
而家唔可以噉旁貓㗎喇
我明白喇
原諒我喇
寶寶
你可以做得到咩？
十倍
唔使喺度做埋啲冇謂嘢啦
無論點你都嚇我唔到㗎
龜
波
氣
噉…出轉招呀？
龜
唔好可能㗎
你呢隻咁卑鄙嘅七星龍
我絕對唔可以眼白白睇住你毀滅地球嘅
冇錯啊
爺爺啊
你真係出龜波氣功啊
畀啲勵，攞咗啲水返嚟喇
得喇
唔該晒你啊
終於連供水設施都中斷埋喇
真係唔知地球會變成點樣
唔知道波寶而家點呢？
佢會唔會帶畀你爸爸好多麻煩呢？
唔使擔心，可能啱啱相反
係爸爸帶麻煩畀波寶都唔頂喇
你都講得啱嘅
波寶
冇可能喎
你頭先明明中咗我發出嘅十倍龜波氣功
冇理由會唔死得
船王，你哋始終都放低唔到你嘅寶貝船雷
所以你仍然冇用盡全力
絕對冇可能
我頭先已經用盡晒全力
係噉我點解仲可以喺度同你講嘢啊？
你頭先過朝龜波氣功，我講話十倍
我諗連五倍都未曾有
好明顯你輸咗
根本冇啲噉嘅事啊
你頭先嘅氣勢同而家差咁遠，你註定失敗
快啲還手啦
你仲咩唔還手攻擊我呢？
爺爺，快啲肉身打佢啦
去死喇
爺爺啊
我嘅身心同時感覺到好大壓力
我第一次有噉嘅感覺…
哈哈…
諗落覺得真係好笑
噉好打竟然死喺自己嘅孫女手上啊
人類就係咁蠢，佢哋簡直冇藥可救啊
哈哈…點啊，吾空？
你係咪已經冇力向我攻擊呢？
噉都冇辦法啦
雖然唔憤氣，不過我已經到咗極限…
點解唔再用龜波氣功啊？
冇錯喇，喺你臨死前畀你
見下你個孫女最後一面喇
我係由偉大嘅龍珠孕育出嚟
超級無敵嘅七星龍嚟…
喺你死之前應該實現下你個夢想
你珍惜最後一刻喇
爺爺啊
我好失望啊
點解你要認孫子得㗎？
呢個並唔係我認識嘅爺爺啊
咪，夠鐘喇
就算有咩位喇，嗱聲講完喇
係時候永別㗎喇，我要送你入龜門關啊
爺爺啊
爺爺
做咩啊？
你太大意喇
我就係特登認輸，等呢個機會啊
成功喇
寶寶…
爺爺…
呢個就係你本來嘅面目喇
七星龍，今日就係因為你
我差啲失去咗我一生中最寶貴嘅嘢，我點都唔
會放光你啊
哎吔，又咩你個冇頭啊
就係因為你四周圍走去破壞
所以就搞到呢度變成死城冇人喺度住啊
可惡啊…
點啊，你想做咩呢？
哎吔，呢個時候乜都冇所謂啦
地樹一青馬，甚至係蜜蜂都好
總之可以…做乜嘢啊？
你係咪揾唔到寄生嘅身體
所以連反抗嘅意志都冇埋呀？
七星龍，估唔到你噉冇用呀？
哎吔，有夠喇
一於借佢個身體容下呢…服咗佢
哎吔
你…
咁多條龍之中
你係最冇用，亦都係最死不足色嘅
成日諗住遮在人哋嘅力量就夠喇
完全冇諗過靠自己嘅力量嘅
收聲啊，我終於點做新聞理你啊？
你根本冇資格批評我
豈有此理，死到臨頭都仲唔知衰
呢一拳係我代表地鼠打你嘅
跟住呢拳就係替嗰啲比你
破壞家園嘅人教訓你嘅
最後就係同Bubo報仇嘅
威
波
氣
光
嘩…話？
嘩嘩…話？
我要謝你嘅身體用
民嚟已經醒返嘞
雖然呢場戰鬥非常之艱苦
但吳空淘寶寶總算成功噉攞到第四粒龍珠
而家距離地球滅亡嘅日子逐漸逼近
仲有三粒龍珠未揾到，吳空你要快啲就得喇
下集見
阿弗
阿拉悟
滅多安
太陽相對戰，無論如何，都不合理
之前嘅邪惡龍
冇法對付嘅不足為計，能力不同嘅
下期，《Dragon Ball
GT》《天使6000度能力太陽嘅
戰士》這當然是有點嘅
但我必須要準備好