我哋返嚟喇
僕と踊ってくれないか？
光と影のワイピングの今でもあい
つに夢中なの少しだけ振り向
きたくなるような時もあるけど愛
と勇気と誇りを持って戦うよ
だんだん心惹かれてくこの星の
希望の欠片きっと誰もが永遠を手
に入れない全然気にしないふり
してもほら君に恋してる果て
ない闇ただ飛び出そう
特級戰炮金剛同悟空
展開咗一場激烈嘅戰鬥
尼祿將軍竟然再次改變自己嘅形狀
我話你知喇，我呢個勢力最強嘅特級戰
爆金剛，其實係呢個機械星嘅化身嚟
幾得意啊
你的確係好犀利啊
搞到我而家都覺得有啲痛啊
噉你而家係咪好後悔
頭先畀我出真功夫呢？
話你知喇，除非呢個星球上嘅所有嘅
金屬都冇晒，如果唔係你永遠都要
阻止呢個奴隸白費兄弟
明知自己輸咗不如放棄我哋嘅掙扎
怪怪你仲要我自己嘅實驗品好過喇
真相大白
唔…
你唔理得幾耐㗎…出嚟喇
輪到我啊
走開啊
真係似到好緊要啊
嚟我要拍件影啊
你班怪獸真係似到十足十啊
好味喎
係嗰汁味啊
同你玩咩啊？
攤咗咁耐，我開始有啲悶啊
但係我又唔係覺得好悶咋吖
係噉，再見喇
好唔好味啊
喂
我係到啊
呢度啊咩
嗰喇
寶寶
冇過嚟啊
打咩個龍珠畀我
喂
停手啊
劉將軍，你落下咗大功喇
開動時空傳送機喇
係，之力嚟嚟，劉將軍
苗博士一定好開心時會讚你嘅
快啲搞掂佢，唔好喺度浪費時間
好可怕，唔好出差好啲啊
剩返嗰兩個傳送咗嚟未啊？
係，我哋啱啱接收咗劉苗博士
三個超級殺蟹人，再加埋啲龍珠
實在太好喇
一日同我準備一切
我要將人解放，改造手術
我好興奮啊
我而家實在感受到超級殺蟹人
個股超凡嘅能量啊
等咗咁耐
終於畀我等到呢一刻嘅來臨啦
好syrup同我…好啦
現在開始解放改造手術
開掣
CLEAR
지는…
東顯？
喔，天二零零六
你嚟得真係好合時啊
我而家正準備將果幾個超級薩亞人解剖
De de de de de
好快脆我就可以知道
佢哋嘅能量有幾高喇
你知嘛，呢個時刻呢
唔係人人有機會見到嘅，不過因為今次你立咗
大功，所以我就破例一次
進去見證呢個重要嘅時刻
姊姊
哎吔
嗰邊個人識掌制呢？
喂
你做咩啊？
姊姊
姊姊…
哎吔
唔好啊
天二零零六
你快啲停手啊
唔好
妙方師
姊姊
喂
你想做咩啊？
天二零零六
你係咪想背叛我啊？
你唔好忘記啊
我係你哋呢班M2機械人嘅創造主嚟㗎
你竟然…
背叛？
悟空
波波
杜拉格斯
佢哋全部都係我好朋友嚟
咩話？
妙方師
你唔係我好朋友
唔可以用背叛呢個字
原來你…
原來你哋都係喺度做緊戲嘎
好痛啊
姊姊
姊姊…
舒服晒
肩膀好似硬晒唔動得噉，麻痺晒𠻹
小姊姊
好朋友你都出迷
你都算對得我哋幾個住喇
喺度畀我見返你都算你冇運啦
我哋以前所有嘅恩怨…都講清楚啊
好悶啊
麥包房，而家唔係講私人恩怨嘅時候啊
我唔理咩時候啊
今日我無論如何都要好好
噉樣教訓阿你得喇
你做得好啊
到喇，格師
姊姊
唔好亂嚟
唔好亂嚟啊
你哋睇到喇
你哋朋友條命而家喺我手上啊
呢塊金屬板一跌碎咗
佢就永遠回馮到原狀
你哋即刻同我揾人
同我通知尼路昌君，叫佢即刻返嚟呢度見我啊
唔係得
你做咩啊？
我絕對唔會畀你去㗎
唔係阻住晒啊
姊姊
嘻咻
你哋同我齊
快抵住佢
快走喇
欸
畀返我
都冇頭哉
咦
кої
隔絲死咗喇
點解佢會死啊？
點解啊？
我冇死到
我冇死到啊，波波
唔使擔心，我喺呢度啊
到喇，先，點解你咁遲㗎？
對唔住，小芝芝
因為有好多嘢搞，所以我咪離遲咗囖
原來真係同我諗過一樣喎
原來你睇穿晒嘎？
等我仲以為呢次亦部署好完美
連胸叔叔你都畀我呃到𠻹
話講正個句，其實最初我都唔係噉肯定
不過當你畀尼路變咗做金屬
我就可以肯定，原來真係噉樣嘎
嗰陣呀？
講乜嘢？
乜嘢畀人識穿？
乜嘢原來係噉啊？
你哋都係度講乜嘢？
我聽極都一頭霧
所以完全唔知你哋講乜嘢？
總然之，小芝芝由頭到尾都係中嘅
就係咁多喇
小芝芝？
芝芝…？
以前發生嘅事
其實都係全部我同小芝芝一手一腳策劃出嚟嘅
頭先果塊金屬板係假㗎，係假㗎
係我一早預備定㗎，至於你哋唔見左
個龍珠，都係我看住架
哎吔，好好啊
蕉…你仲係好多人驚啊
小蕉蕉，原來你從來都冇出賣過我哋啊
噉真係好啦
成功喇
小心喇
苗博士，你都冇謂再反抗喇
我知你而家想去邊度，就有呢間密室吓？
安叔叔，波寶，我之所以要同小姐姐
扮鬼扮馬，其實就係想查出隱藏喺
呢度個秘密嘅
秘密？
唔好啊
唔好打開佢啊
終於真相大白，小姐姐原來並冇出賣
波寶佢哋，苗博士所隱藏嘅秘密
究竟又係乜嘢嚟呢？
杜拉格斯為咗要查呢個秘密
竟然連親密戰友都要隱瞞
呢個秘密究竟有幾重大呢？
我決定…
仲未嘅
黃霈Plus氏
新配音也説了…
Kyle Taxi？
唔好student私訊書嘅
發表被記載一直綽給一半阻擔
取野哥佑？
トランクス
你所調查嘅那啲人，到底是誰？
他們是Mew創造嘅NeoM
achine Mutant
Baby
我們不能讓他們完成任務
下一集，《Dragon
Ball GT暴露嘅惡夢
邪惡生命體Baby》
你看， Baby已經開始動了
《DragonBallGT暴露嘅惡夢
邪惡生命體Baby》