《天使》詞曲李宗盛淡淡心惹
かれてくその眩しい笑顔に
果てない闇から飛び出そう
All my heart
我哋返嚟喇，君と出逢嘅時子供の
頃大切に思ってた場所を思い
出したんだ僕と踊ってくれない
か光と影のワイピングロード
字幕由Amara
org社群提供啊
噉嘢？
真係奇怪
我覺得全身充滿晒力量
點解會噉？
發生咩事啊？
我嘅能量差唔多用晒𠻹
我嘅手腳開始覺得麻痺
冇辦法可以隨意噉郁撞
吳空…睇嚟今次…真係可能會輸畀佢
大聲聲笑致補充返足夠嘅能量
相反吳空嘅能量就差唔多用晒喇
噉究竟…吳空今次面對咁惡劣嘅環境
可唔可以成功噉扭轉局勢呢？
第四代超級沙啞人復活
仲等咩人做咩唔進攻？
冇謂浪費時間，都係速戰速決吧
好強嘅氣啊
我覺得你擁有嘅氣的確比剛才強勁好多
噉好啦，唔好怪我重手之好啦
噉𠸏？
唔通佢…佢已經…
孫吳空，原來佢只不過係到死頂啫
其實你一早已經用晒所有嘅能量喇
不過，唔理點都好
我始終都要殺死你只肯罷休嘅
爺爺，爺爺啊
爺爺會畀佢殺死㗎
風婆啊
你千祈唔好去啊
就算你幫手都打唔贏小子啊
放開我啊
爺爺會死㗎
會畀佢打死㗎
風婆啊
喂
我仲以為自己點都可以
支持多一段時間㗎
睇嚟今次都幾難會有奇跡出現㗎喇
你今次死期到喇
孫吳空
停手
風婆
可忍到可忍喇
好似你呢隻咁卑鄙嘅乖蜜
唔理你同山崖人有咩心…
我媽咪
所有人都畀你搞到變晒壞人
其他地球人都係無辜𠺢嗎
你呢隻乖蜜
你同我聽住啊
好快啲將所有地球人變返原來噉樣啊
原來仲有一個未畀我啲惡魔人入侵嘎
可惡你隻卑鄙啊
我絕對唔會放過你隻乖蜜㗎
寶寶唔好啊
快啲走啊
冇用啊
走啊
我會
太過份喇
寶寶
小子
你到底想點啊？
我警告你，如果你再接近寶寶多一步啊
我就會集我所有嘅能量
發放出十倍龜魔氣功，將你徹底消滅
你真係大口氣啊
莫講下十倍功力
就算你而家企得到喺度，都好勉強啫
企喺度啊
如果唔係…怪我唔客氣啊
我係講真㗎
就噉出手喇
幾幼稚你
龜魔氣功
爺爺啊
你哋點啊？
冇嘢呀？
悟空叔叔，寶寶
孫悟空，好烏啊
道理格先，點解會噉樣㗎？
小子，你太天真啊
咪你以為你永遠都可以操縱到我咩？
揼自己攞泥碎，如果怪怪地做我忠實
嘅部下，你就可以繼續生存落去
唔使咁快死啊
但要受你控制先可以繼續生存嘅
我就寧死咗佢好過喇
道理格先
你鬥佢唔過㗎
快啲擺寶寶走啊
佢
係度同我拗癢噉
你老豆嘅軀體完全一跌傷都冇㗎
咩話？
你話係爸爸嘅軀體？
話你知喇，呢個好洗好用嘅軀體
係屬於一個薩亞人亦即係你老豆比達
點樣啊？
呢個比達供應咗噉強嘅能量畀我
係咪好犀利啊
點啊？
冇事噉呀？
道理格先
吾法哥哥
咩話？
你呢隻怪物原來唔借助其他人嘅力量
就乜都做唔到嘅，噉同寶寶仔冇分別啫
你居然利用我哋嚟幫你光復復老星？
爹哋，吾天叔叔㗎
寶寶，留喺度會好危險㗎，嚟啊
吾法，吾天
爹哋
點啊，吾空？
你冇事𠻺嘛？
界王神前輩，我明白喇
喺界王神前輩令到吾法同吾天回復返去
爸爸，你休息下啦，等我哋對付小子
杜拉格斯，我哋融合喇
好啊
吾天，杜拉格斯，開始
係
冇用㗎
如果我同杜拉格斯佢合
體對付嗰個小子嘅…
聽我講喇，就算你哋合體變成吾天格斯
再集合所有人嘅力量都好啦
可以打敗小子嘅機會係微乎其微㗎
搞掂未啊？
你哋傾咗好耐㗎喇喎
邊個出戰都好
我都會令佢即刻喺世上消失嘅
爸爸，照你噉樣講法
噉即係我哋乜都做唔到，之後再以待斃喇喎？
唔係，仲未絕望㗎
而家仲有一個辦法㗎
只要你哋將尖級煞壓能量全部傳送畀我就得喇
有咗呢啲能量之後
噉第四代超級煞壓人就可以復活㗎喇
爺爺啊…
只係得呢個辦法
超級煞壓人只係喺全能量狀態之下先至唔會打輸畀佢
係喇，冇錯喇
爺爺，我將我嘅能量傳畀你喇
我頭先親眼睇到爺爺佢變成
犀利嘅第四代超級煞壓人㗎
爺爺嘅氣非常之強勁㗎
力量仲好大𠻹啊，簡直難以置信喇
噉又係喎，的確係好辦法喇
不過，你哋可以做到至算啦
快啲走啊，吳天
到你隔室
噉就照爸爸嘅説話噉做喇
係
保護金衣
而家噉點算好啊？
形勢噉惡劣
莫講話將能量傳送畀吳空啊
就算要接近吳空嘅身邊
都冇可能做得到㗎
你有恥喇
吳發，閉埋眼喇
太陽拳
啲光咁殘爛嘅
吳天，到你隔室
而家係機會啊
好咁容易
咩啊
爺爺啊
要消滅所有嘅沙灘人
點解噉𠸏？
發生咗咩事啊？
我個身體好似想爆開噉嘅
吳空叔叔，快啲啦
係歐布嘅氣泥？
係小子嘅肚入面有歐布嘅氣…
吳空叔叔啊
快啲磨充能量啦
點…點會噉㗎
將近我哋有㗎
我變咗佢做朱古力㗎喇
咩話？
呢一招將人變到朱古力嘅絕招啊
係我嘅拿手好戲嚟㗎
我點會咁容易畀你學得到啊
係歐布啊
歐布果然係小子嘅肚入面攻擊緊佢啊
好烏啊
歐布
你係…
專登等我吞你落肚㗎
冇錯係啊
我係專登比你吞我落肚
然之後揾機會向你吐…
吳空叔叔啊
要把握機會啊
吳空
要爭取時間喇
我知道喇
歐布好多謝你啊
件事完咗之後，我再同你好好切磋喇
事不宜遲啊
係
我都要去
歐布啊
快啲返嚟啊
佢鍾意就揉佢喇
但係歐布嘅能量好弱咋喎
搏唔到手㗎
我好相信歐布佢都好希望出到一分力㗎
唔使痴啊
我絕對唔會畀你成功㗎
我
支持唔住啊
歐布
畀心機啊
吳空
快啲啦
只係仲差少少㗎咋
真係可惡啊
點先啊
爸爸
仲差少少咋
一定要加油先得㗎
就得㗎喇
好快會搞掂啊
係宇宙消失啊
殺啞人
跳級勁龍波
真係可惜
始終都趕唔切啊
風暴啊
好嘢啊
終於得咗喇
真係估唔到咁容易就搞掂佢哋啊
係呢個宇宙，再冇一個殺啞人存在
殺啞族建議真正滅亡喇
亦即係話，而家開始整個宇宙
由我話事，正式屬於我同我啲子民啊
風暴
風暴啊
真係慘啊
成個人都炸到散晒喇
我唯一既孫女
風暴
大怪物
你殺埋我喇
你熟悉殺埋我喇
既然風暴都已經唔喺中間嚟啦
你同我都唔想生存喇
你殺埋我啊
沙灘，你唔使你傷心喎
波波仲未死㗎
呢一把聲唔係喺…
點解會噉㗎？
照計應該死緊㗎
好好啊
等我仲噉開心𠻹
波波啊
波波，你冇死到，噉就真係好啊
悟空啊
唔好講咁多，快啲帶波波離開呢度
係
你哋太接近我嘅話，會畀我嘅氣燒傷㗎
都係快啲帶波波走罷啦
悟空啊
好多謝你
總之好多謝你
佢就係…
全能量嘅第四代超級殺啞人
真係犀利啊
簡直就係…
遠遠超出我想像，完全冇得比
我哋嘅級數低好多啊
可以變成噉，都係全靠你哋咋
放心啦，我一定會打敗小子㗎
覺得點樣啊？
我都達到全能量狀態喇喎
我哋冇謂喺度浪費大家嘅時間
隱藏真正嘅實力啊
我哋嚟一次了斷，係我同你最後嘅一戰
點吾好啦
今次唔會再有奇蹟
我一定會撈你命嘅
頭先我覺得你嘅氣…確確好強嘅
不過而家睇嚟，不外如是喔
咦，嘲berry
一場雙方全力以赴嘅決戰終於都展開喇
呢場史冇前例嘅決戰
究竟邊個會贏呢？
第11集雙方全力以赴嘅決戰押忍
阿拉伯
貝比，你已經沒有勝利嘅機會了
我會把你消滅嘅
不行，爹
噉樣嘅話，連貝比也不得
了嘅薇吉塔也會死嘅
下集，《Dragon
Ball GT》，這就係最後了
終於，貝比消滅了
沒事嘅，你管他吧，班
レジータは死なせやしねえ
リジータは死なせやしねえ