我哋返嚟喇，淡淡心惹かれて去
その眩しい笑顔に果てない闇
から飛び出そう
On my heart
君と出逢った時子供の頃大切にρά
órtta ta basho
wo omoidashita
nda僕と踊ってくれないか
光と影のワイピングの今でもア
イツに夢中なの少しだけふ
り向いたくなるような時
もあるけど愛と勇気と
我哋三個，帶住變成龍珠雷達嘅
機械人小痴痴，繼續踏上找尋龍珠
嘅旅程，而且仲到達
一個巨人國嘅星球啊
經過一番努力之後
佢哋終於都攞到攝喺個巨人嗰隻蛀牙嗰粒龍珠
不過，仲未可以咁快開心得住
因為佢哋仲要揾埋其他六粒龍珠
先可以解除地球嘅危機㗎
唔…差唔多喇…
你唔好嘈圈巴閉啊
怪就怪你自己喇
邊個叫你噉做啊？
你自己好好喺度反省一下啦
唔…
杜拉格茲，快啲救我
杜拉格茲
寶寶啊，你唔好噉對小芝芝啦
唔怪得個個喎
小芝芝始終會肚餓𠺢嗎
哎吔
就係因為你哋成日都幫住佢啊
搞到佢嘅膽越嚟越大喇
都唔止一次㗎喇
買嚟做試杯嘅零件，全部都畀佢食晒
能量補充鉛筆
睇嚟似乎你一啲婚意都冇喎
唉…冇辦法啦
到咗下個星球之後
要買定多啲物料畀小芝芝食先得喇
買埋剪刀啊
哎吔
睇到啲嘢喇喎
小芝芝啊，呢個星球上面有冇龍珠啊？
芝芝
龍珠位置確定
位置正前方一零二零零
位置正前方一零二零零？
照噉睇，似乎就喺前面嗰個星球咋喎
哈…哈
咩呢度好似死氣沉沉噉㗎？
一個人影都見唔到啊
哎吔
好肚餓啊
爺爺啊
你頭先先食完嘢咋喎
唉
都唔知你個肚係咩做㗎
龍珠位置確認
當不二三零
咩事呢？
其喇…
請問啊
哩到發生咩事啊？
系泥Państwo
泥がとう drives？
發現龍珠位置
chính係龍
珠啊
冇錯，係啊
一，二，三，四，五，六…
係六星珠啊
喂，你哋幾個究竟係咩人嚟㗎？
立亂入人哋屋企，究竟想點啊？
真係好對唔住喇
我哋嘅目的係想揾龍珠嘅
係噉嘅，為咗揾呢粒龍珠
我哋由好遠嘅地球專程嚟到呢一度㗎
對唔住，我哋頭先失禮晒
你哋嘅事，我哋冇心情理啊
我哋而家處理緊一啲非常重要嘅事啊
因為泥鰍王，分分鐘都會出現嘅
道馬，就算怪佢哋都係冇用嘅
道馬，就算怪佢哋都係冇用嘅，麗玲啊
係喇，頭先你哋提過幾次泥鰍王呢個名啊
究竟泥鰍王係啲咩嚟㗎？
冇錯喇，我都好想知道係乜嘢嚟啊
如果你唔介意嘅話
我唔可以詳細話我哋知呀？
泥鰍王呢，係一隻非常之可怕嘅怪物嚟嘅
呢度所有人聽到呢個名啊
都會嚇唔破膽嘅
佢擁有好犀利嘅超能力
只要郁嗌啲鬚，就可以引發地震
佢成日走嚟我哋條村
對我哋提出諸多嘅要求啊
我又嚟喇
最近，佢更加變本加厲
走嚟同我哋提出個苛刻嘅要求
佢次數比以前多咗好多
為咗應付佢，我哋將最好嘅嘢全部畀晒佢
搞到呢度民生困苦
前幾日，佢更加走嚟提出
個荒謬絕倫嘅要求啊
荒謬絕倫嘅要求？
危險迫近
哎吔
佢嚟喇
到馬
危險迫近
危險
唔好吵啊
佢哋吵到我心都亂晒啊
危險啊
考慮成點啊？
決定咗揾邊個嫁畀我未啊？
哈？
決定揾邊個嫁佢？
呢一個…就係…就係佢今次嘅要求呀？
嗯？
哎吔
經過商議之後呢…
結果選咗個女麗麗嫁畀泥鰍王
佢噉做法咪同生濟冇分別？
估唔到而家仲有啲咁野蠻嘅事嘅
我終於呢可以有個老婆服侍我喇
哈
真係好開心啊
好興奮啊
非常之興奮，非常之開心啊
從來都未試過即今日噉開心㗎喇
我真係好興奮啊
好開心啊
好興奮啊
喂
點啊？
你哋仲唔快啲將個新娘交出嚟？
你哋係咪想我整到呢度地震啊？
再唔交個新娘出嚟呢，我就郁下啲鬚
係咪想噉樣？
今次弊喇
好啦
噉你哋就唔好眨眼啦
呢啊
噉preço
我哋等提及加油你嘅差點等喇
真係難以自信啊
佢真係引發到地震喎
識驚未？
仲唔交人出嚟
我就令到呢度火山爆發，到時成條村都會毀滅
你哋睇住嚟喇
我要令到火山爆發，你哋唔好後悔啊
頂震啊
點
呀？
係咪你一架屏幕啊？
姑娘仔，話畀我聽你叫咩名啊？
我叫做麗玲，我已經照你嘅説話行
咗出嚟喇，求你唔好再引發地震
麗玲姐姐
麗玲小姐
唔好啊，麗玲
麗玲
道馬啊
你唔好噉衝動啦
我都好明白你嘅心情啊
快啲諗下辦法啦
防手啊
放開我啊
真係可愛啊
好靚啊
我好鍾意你啊
合格啊
好啦，聽日我會再嚟呢度迎娶你返去
你耐心啲等多一日喇
不過呢，你今日着呢套衫唔係幾靚喎
聽日你最好着頂個套婚衫嚟等
我接你返去
麗玲姐姐
平過腦殘，長者未困
唔好搞啊
呢啲點心係我哋整畀麗玲食㗎
你唔可以偷食㗎
好啦
等我去打低嗰隻泥鰍王
怪物畀你哋睇下啦
不過噉喎，事成之後你要
送粒龍珠畀我哋㗎喎
你…你話你哋可以打低泥鰍王呀？
你哋係咪真係做得到㗎？
你放心啦
我爺爺同杜拉格斯喺我哋星球嗰度喇
係排名頭兩位嘅高手嚟㗎
我就差少少啫，不過都排第三㗎
你話我排第二呀？
似乎有啲誇大咗喎
你諗下，除咗你爸爸同我爸爸之外
笛子魔童都叻過我喇
你咪吵啦
到咗呢個時候，梗係要作大㗎啦
就噉喇
就當係畀個機會我哋喇
你都唔想麗玲姐姐嫁畀隻怪物㗎，係咪？
波波…我都一齊去啊
道馬…我唔可以眼白白
睇住你一個人受苦㗎
我都要去同嗰隻泥漆王打過
就噉決定喇，道馬
一於噉話啦
等我哋對付嗰隻怪物啦
如果能夠同我啲高手較量嘅話
我就最鍾意喇
都叫咗你唔好偷食㗎啦
真係為食㗎
好啦，為咗麗玲我要畀啲心機啊
係喇，你哋放心喇
我哋十去打贏佢㗎
係喇，就係噉喇
係噉，一於拜託你哋幾位啦
就噉決定喇
麗玲姐姐，有件事我想你幫下我手㗎
嘩？
嘩，好靚喎
呢件就係你哋呢個星球嘅婚紗啊
喂？
係啊，我諗住為我阿心上人而着㗎
麗玲姐姐你放心得喇
你實可以着到呢件婚紗㗎
好多謝你啊， Bobo
Bobo呀？
你要見噉嘅衫嚟有咩用啊？
梗係有用啦
咪啊，做咩啊？
爺爺啊，你唔好嘈圈巴閉噉電啦
噉精呀？
梗係
喇喇…首先揾人假扮成麗玲姐姐
同黎秋黃返去巢月，然後諗
辦法畀啲好犀利嘅烈酒黎秋黃飲
等佢飲到醉紛紛疏於防範嗰陣喇
跟住
嘩？
將黎秋黃嘅鬍鬚切埋
嘢啊， Bobo好陰險啊
噉你，邊度揾啲噉嘅嘢啊？
又係喎，如果冇咗啲鬚
噉咪引發唔到地震囖
點啊？
好辦法喇喇
唔知不過
穿住件衫噉鬼難睇，我唔穿喎
吓，睇來有啲怪怪地喎
上回早就話咗唔想穿住佢㗎喇
如果爺爺唔得，噉就淨返…
杜拉格斯
喂喂…唔好啦
唔好噉狡啊
唔好啦
杜拉格斯啊，你套衫真係襯晒你喎
連size都啱啱好啊
而家跟住要做嘅呢，就係化個靚妝
改變一下個髮型，然後披返一塊面紗
吓，唔係喎
杜拉格斯啊，噉係為咗麗玲姐姐啫
係…
好
全部搞掂晒
我噉嘅樣點見人喎
好彩Dad dy媽咪見唔到我樣嘢
對唔住啊，杜拉格斯，為咗我要你扮成噉
傻喇
邊係喎
麗玲，我要去㗎喇
杜馬，你要小心啲啊
呢啲就係我哋精心炮製
嘅飲品，好犀利㗎
任何人飲咗之後都會即刻頭暈眼花㗎
噢，唔該晒啊
呢啲嘢唔係好好飲㗎
喂…咪掂嘛
細路仔，唔係咁多事啊
人就大人力高
記住喇，杜拉格斯
等一陣你要扮得似啲先得㗎
如果畀黎秋黃知道你
唔係姐姐就麻煩㗎喇
係，我陣間會盡力而為㗎喇
嚟啦
佢嚟咗喇
大家準備一定要打醒12分精神喇
呢個黎秋黃展數大行動
而家正式宣播開始
阿爺，我嚟接你歌門囖
杜拉格斯，快啲啦
唉
麗玲啊，我係嚟接你㗎喇
麗玲啊
你做乜嘢啊
你仲唔快啲出嚟啦
我仲會有超能力
令呢度火山爆發，到時你就後悔㗎
係，我嚟㗎喇
你終於肯出嚟喇
係，要你等咁耐，真係唔好意思啊
麗玲啊，點解你把聲變咗嘅
同尋日把聲唔同晒㗎
真係冇鬼用㗎，唔可以扮嬌啲聲㗎咩
唉
閉啊
係噉嘅
尋晚我冷親，所以把聲就變咗囖
好啦…算數啦
你快啲行埋嚟我身邊啦
我好想近距離噉睇清楚下你可愛嘅樣啊
麗玲啊，你仲等乜嘢啊？
點解仲唔行埋嚟㗎？
唉
咁慘閉啊
由Bobby一手策劃展黎秋王鬍鬚
大行動，一開始就遇到極大嘅危機
噉究竟杜拉格斯可唔可以鎮定行事
成功噉呃到黎秋王呢？
噉？
repetitive捌
第一句話…這是第二句話
這是第三句話
第二句話…這是第三句話