漸漸心被引返去その眩しい笑口に果て冇
い暗みから飛り出走
On My Heart
我哋返嚟喇，君と出逢嘅時子供の
頃大切に思ってた場所を思い
出したんだ僕と踊ってくれな
いか光と影のワイピングの
我哋返嚟喇
啱啱就回復返平靜嘅地球
上空突然間出現咗個大窿喎
第一階段嘅計劃係非常之成功
兩個十周所發出嘅能量產生咗共鳴
令到現世同領界黐埋一齊
嚟啦，我哋飲返杯
話畀孫悟空知，如果佢有勇氣接受
我哋嘅挑戰，就帶人匹馬嚟地獄喇
悟空帶人匹馬嚟到地獄之後
先係發現原來呢個係隱個想跌嘅陷阱嚟嘅
隱開孫悟空嘅計劃非常順利，好成功
噉而家係時候展開第三階段嘅計劃喇
發動總攻擊
基諾博士佢哋趁住悟空唔喺度
決定向地球發動總攻擊
另一方面，悟空要面對飛利同斯路兩個
強敵，一場龍爭虎鬥好快就要展開喇
我已經再唔喺以前嘅孫悟空嚟喇
決戰地獄魔戰士
噉те緊唔好掛緊嘅
應該唔係…唔好唔好…唔好，都唔係…咩
虛然吾雄唔冇叫你一排
你個樣比以前得意咗好多噶噉
註意我個體形比以前縮細咗
不過實力佢相當之強嘅
今次形勢非同小可，好危急啊
要快啲通知冥王至得啊
好啦，就等我睇下你嘅實力強到點樣先得
哼，以為淨係你先會進步咩？
噉我諗法太過天真喇
係
吖嗎，你哋喺地獄呢度梗係冇練功頂啦
連點樣勇氣都唔記得晒喇
做乜好講唔講啊
講正我管係個地獄做戰場得㗎
呢啲嘢我都控制唔到啊
弊喇
我似乎冇咒住打出手重咗啲喎
冇見咁多年，你個性格一點都冇變喎
不過噉樣先係輸完吾空嘅
看嚟今次又可以盡情玩返下
好啊，我都想噉
哎吔…
五佢哋好像曱賊噉嘅
哎吔，見到你噉嘢，冇慨都到埋
喂，你倆個仲挂住去嗰度傾偈
快來幫我手勞賊人喇
Oppo做出乜嘢都咁認真嘅
係喇
好啊
做咩係都要追賊ıtprecisacorral佢哋喺住我同公公喎
今次死咗㗎
寶寶，快啲帶公公去安全地方匿埋
知喇
你要小心啊
拜託你喇
搞掂喇
咩咩噉樣𠸏？
竟然畀佢避開咗…
開咗邊度呢？
快啲出嚟
一個曾經被譽為全宇宙最強嘅戰士竟然
間會咁丟架嘅，簡直令我好失望啊
你嘅説話應該我講至啱啊
睇下你頭頂有啲乜嘢？
一個曾經被譽為全宇宙最強嘅戰士
竟然會咁丟架嘅，一啲用都冇啊
令人太失望啊
幼稚啊
你唔好噉得情啊
睇住喇
魔閃光炮
係喇
我記得喇
你最叻就係冇返人哋啲招數㗎
頭先嗰張係魔同佢絕技啊
飛離你都係一樣啊
你個招係冇限嘅絕招嚟啊
噉𠸏？
好啊
一啲都唔認真，簡直當玩噉
我係超級炸人孫悟
真係豈有此理啊
威
火
氣
光
讓我送返畀你喇
實在太太鬆我哋喇
讓我攞你條命喇
咩噉差𠸏？
咁快玩完嘅嗱？
你以為可以贏到我哋咩？
孫王
你正寵才
係冥界地獄呢度，我哋有不死之身
點解不死神呢？
因為我哋一早已經死咗
係噉樣先做好玩㗎喇
你嘅壞習慣始終冇改
落咗地獄仲噉鍾意四圍破壞
諗吧
聽住啊，精嘅就喺我面前消失
唔係你只係比我殺多次嘅啫
簡直攞嚟碎
我哋好耐冇見喇喎，彼得
係咩？
嚟完一個垃圾又多一個，真係討厭喇
你真係有福喇
可以第一時間見到我哋最新嘅傑作
出動喇，我哋嘅地獄火神17號
終於有個似啲樣嘅出嚟同我打喇
唔好啊
吳亨，你終於上咗我當喇
你中咗我計，比我徹底吸收咗
犀利啊
不愧是孫吳亨果然飛同凡響
依家所有能量都係屬於我㗎啦
嘩，頭先真係危險喇
我差少少，我畀佢完全消化晒㗎喇
點，點解會噉㗎？
真好對唔住喎，話你知吖
我唔會畀見過嘅招數克制到嘅
哈哈…既然你咁難對付喇
就冇辦法啦，我哋唯有出一啲你未
見過嘅絕招喇，呢一招係你聞所未聞嘅
係我同思路喺地獄到獨創
出嚟嘅絕招啊
地獄…彈封
追吓比住㗎喇
點
解？
思路，飛利
呢一塊，就係砌畀我媽咪
呢一塊，就係砌畀我爹哋
係喇，小妹妹，呢度到底係咩地方嚟㗎？
好耐都冇人嚇嚟呢一度喇
嚟啦，沖返個靚糧先
好好地休息返下啦
係噉一浸埋呢，成個人都舒服晒啊
嘩？
咩？
噉樣？
嘩？
歡迎嚟到地獄之旅第一站
滾熱辣鍋蒸地獄
交錯喇，我唔係送嚟㗎喎
唔好噉猛陣啦，對身體冇益㗎
你應該笑多啲只係
呢個係地獄之旅第二站
歡樂狂笑地獄
哎吔，好暈…啊
你做乜嘢啊？
你點解會成身大汗？
地獄之旅第三站係，灼熱嘅火辣辣地獄
好熱啊
你做乜嘢啊？
真係好熱
係噉咋
好熱啊
好…好冷啊
呢一度就係地獄之旅嘅最後一站
冰峰地獄喇
我交大啲先
係啲噉嘅嘢，等我用氣徹底摧毀佢啦
又似你啊
嘿…
呢啲唔係普通嘅冰雪嚟㗎
係充滿冇限怨憤嘅冰雲喎，如果你越係掙
扎，就越冇辦法離開呢一度
孫悟空，等多一陣喇
我而家趕緊嚟㗎喇，好快就去到你嗰度㗎
呢個係我保守個好機會
終於都畀我等到啦
喺度做乜嘢啊？
快啲嚟啦
快啲嚟啊
你快啲嚟，同我合為一體
到底搞乜鬼嘎？
啲車郁都唔郁嘅
又唔聽我講
我都話咗飛去會快好多㗎喇
不過我位高𠺢嗎
咩事啊？
死喇
全部消失喇
係17號啊
好耐冇見喇，18號
到底發生咗咩事啊？
點係噉做？
完全唔似你性格
唔使幾耐，人類就會完全滅亡
整個地球都係屬於我哋嘅
咩話？
18號啊
我嚟接你㗎，過嚟同我一齊喇
因為我哋係媽生兄妹嚟𠺢嗎
同我一齊聯手對付地球喇，會好好玩㗎
我哋兩個係自己人嚟𠺢嗎
我哋兩個係自己人？
17號突然出現喺18號面前
仲游説佢一齊毀滅地球
另一方面，喺地球唔同嘅地方
龍珠戰士分別都陷於苦戰之中
時間差唔多喇
地獄火神17號已經做咗晒熱身準備
我哋偉大嘅計劃可以進入最後階段喇
五屋加油啊，因為而家基諾博士、苗博士
嘅侵略地球計劃已經進入最後階段喇
Breathe again…