…
一切都好順利嘅
原來係嗰班畀我哋搶走咗粒龍珠嘅人啊
開快啲擺斷佢哋
悟空佢哋幾個為咗攞返嗰粒六星珠
於是一直跟蹤住波巴拉、鄧巴拉同佐
巴拉，點知畀佢哋引咗入一個迷宮裏面
原來呢個迷宮裏面
係一大群叫做冇碼嘅肉食性生物喺度嘅
我哋係救世主魯鐸真神
冇所不知，冇所不行
悟空佢哋有冇辦法可以
擺脱今次嘅危機呢？
同時可唔可以攞返畀波巴
拉搶走個粒六星珠呢？
健身武功驚
你哋唔好亂嚟啊，你哋冷靜…
哎吔，悟空幾日會一啲用都冇𠸏？
鄧巴拉、佐巴拉，點樣啊？
揾唔揾到啊？
揾唔到啊…
真係可惡喇
究竟嗰班地球人將粒龍珠收埋喺邊啊？
真係可惡啊
哎吔，阿波…巴拉啊，你噉樣好危險㗎
我哋揾文成隻太空船都揾唔到
噉即係…即係點唧？
即係粒龍珠喺佢哋身上邊喇
哎吔
再噉落去，佢哋會畀魔花打低啊
而
家點算啊？
再噉落去，佢哋會畀魔花打低啊
如果佢哋身上嘅龍珠畀毛馬吞咗落土嘅話
我哋根本冇可能攞得返喎
攞唔到龍珠嘅話，噉我哋三個…咦啊
就一定會畀豬扒變成公仔㗎喇
啱喇
誠心拜老鑿真神就啱喇
只要你哋信佢嘅，就一定會得救
因為老鑿真神就係代表力量
真神嚟要有無窮力量嘅
知冇所分啊
主教
咩事？
一直同我哋作對
果班西銀河七八驅嘅叛徒已經捉到喇
你哋做得好好
相信老鑿真神今次一定會好高興嘅
係，為真神做事係我哋嘅光榮
我
哋嘅救世主老鑿真神冇所不知冇所
不想我哋嘅救世主老鑿真神冇所不
知冇所不想我哋嘅救世…
地球人你哋要加油
千劇冇書啊
嘕
嘘
我已經撚到Babattey同黎邦狂喺佢哋
蒙叔叔
睇住嚟喇
睇嚟，佢哋都有返兩度散走啊
好啦，等我搞掂埋你先啦
一，二，三
爺爺真係好嘢啊
智力係條
命係佢哋嘅弱點嚟㗎
我明喇
好啦
寶寶，得咩啊？
OK
得咗
都唔係好難啫，估唔到啲怪物噉
…
得咗，掂晒
頭先我仲擔心唔夠佢哋打啊
嘩，噉易就搞掂晒喇
你哋好犀利啊
夠晒精神啊
搞唔到你哋噉易就打低啲冇碼
我都要讚下你哋先得
噢，我認得你喇
嗰粒綠星翹係畀你搶走嘅
唔好講其他嘢啦
我諗而家喺你哋身上面
一定仲有粒龍珠喺度㗎
你哋啫嘅就快啲交佢出嚟啊
咩啊？
好笑喇
我話你哋啫啫你張搶走咗嘅
龍珠交返畀我哋就真啦
你哋噉樣講真係唔肯聽話喇
噉冇辦法啦
而家唯有等我波巴拉一齊對付你哋啦
唔係怕你哋啊
我哋就係波巴拉三人組喇
咩啊？
咩話？
波巴拉三人組？
唔係怕你哋啊
嘆嘆…
琥珀叔叔、波子因着佢哋有陰謀啊
知喇
睇佢哋個樣好似好有信心打贏我哋喎
ful…
佢…
嘭一下…
開始右右左左單腳轉睇家個可愛
笑容嘭一下右右左左單腳轉睇家個
可愛笑容佢哋幾個梗喺度搞乜鬼呀？
唔知喇
仲知好難睇喇
噁得到死啊
噁得到死？
你即管講喇
好快你哋就會知道我哋嘅利害㗎喇
手足，而家將啲聲加大啲啊
知道喇
仲要將隻腳踢高啲
我識做㗎喇
嘩…
嘩…嘩
嘩我哋手腳唔受控制啊
你哋千萬唔記得一定要有可愛笑容
又死鬼喇…哎吔…笑容…有笑容…
又轉…左轉…
你個爺爺啊…依家呢個時候仲關住食嘢架
真係好啦
佢哋幾個已經全部畀我哋催眠啦
我諗時間差唔多㗎喇…
喂…做乜嘢啊？
搞乜鬼啊？
步伐亂咗啊？
聽唔聽到啊？
步伐亂咗啊
爺爺啊
岳叔叔
做乜啊？
唔好掛住傾唔偈啊
記住一定要集中精神先至得嘅
唔得啊，師
唔得啊…
細路女唔好攞埋塊面，要寬容啲
總之跳舞最基本嘅條件就係笑容啊
知唔知啊？
係喇，啱喇
噉就啱喇
要好我嘅笑容啊
One， Two
Three， Four
噉樣唔得㗎
笑低一啲都唔自然啊
寶寶
唔受控制啊
右轉，左轉…
轉一個圈喇
唔係噉樣跳啊
一定要配合節奏啊
唔跟節奏亂跳，仲要一樓冇到遠嘅
你唔識嘅喇，彈開啊
錯喇，仲係跳過
唔係噉呀？
睇下你哋幾個幾冇用啊，又跳到錯晒啊
唔係噉樣呀？
而家你哋知道厲害喇
知道我哋Bomba三人
組嘅威力夠晒大啊哩？
究竟要我哋跳到幾時先可以停㗎？
如果仲係噉跳落去嘅，我支持唔住㗎喇
勢利啊，我哋真係畀佢哋
搞到一啲還擊力都冇
嘈
啱喇，跳喇
你好攰啊
我冇力喇
我而家成身軟晒喇
早罷啦
鄧罷啦
而家係時候加快速度喇
收到喇
步伐加快節奏加快
1，2，3，4右右左左單腳旋轉
加共捍衞笑容右右左左單腳旋
轉加個好愛笑容，再跳快啲𠻹啊
快啲
喂，小痴痴，你點啊？
冇野吖嘛？
振作啲啊
勝利係屬於我哋嘅
瘋了喇
吓熱
2，3，4，笑得好啲啊
1，2，3，4，笑得好啲啊
右轉左轉單腳旋轉加個笑容
笑喇，真係
衰人啊，竟然要本小姐跳埋啲咁噁特嘅舞
真係太高尾了
揾唔到嘅Bobo啊，不如走啦
最少再揾落去都係冇結果㗎啦
等我哋醒返至畢佢哋講出
龍珠喺邊咪仲好OK
係咩聲呢？
小芝芝，個螢幕寫住啲乜嘢啊？
目的地係老大行星準備就緒出發喇
係，知道喇
目標已經確定係老大咩話？
而家出發？
今次真係大件事喇
下空船上面只有得小芝芝同Bobo兩個因為你個
老大行星隱藏住好大嘅危機嗰個木
芝莫切主角又唔好同埋人感覺
品，噉究竟Bobo個命運貴幾隱𠸏？
Co z…
…
戴好影姿你好
夢に変わってゆく向かい風も羽ば
たける笑っていておくれ一つ
になろう二人ここまで来たことが僕
の勇気の愛続けてるこの世界で
哦
獨特王
蠻多大夥伴就受迫去衝駱裏頭
但咱們正在急着追撿他們
這怎麼回事
我嘅身體也不聽話
終於可以出現了Dragon Ball
下一次嘅Dragon Ball GT
《狐の奴隷》被弄了成為人形
ファン
おめーら、刃を削せ
邪魔すと容赦死ねーぞ