無論係希比星食肉生物冇碼又好
要係想搶走四星柱嘅Bomba喇，三
人組又好
全部都唔係面孔佢哋嘅對手啊
係咩聲呢？
小痴痴啊，個熒幕寫住啲乜嘢啊？
目的地，老毒行星
不過，真係估唔到
因為一啲意外，Bomba同小痴
痴兩個就坐住波波拉嘅太空船
飛咗上太空喇
波布嘅危機
你個爛鬼機械人究竟做咩㗎？
又似你啊
咪住先，而家冇時間理其他嘢㗎喇
一定要盡快返去爺爺到先喇
小痴痴
雖然我同你唔係好夾得嚟
不過今次你要同我合作啊
知道未啊？
危險
波布好得人驚
好得人驚？
你喺度講咩啊？
你聽住啊，唔理你幾唔想都好啊
而家呢度淨係得返你同我兩個咋
所以我哋兩個一定要合作先唔得㗎
危險啊
收聲啊
激氣啊，偏偏揀咗我同佢一齊啊
痴…算啦
睇嚟…都唔明嘅
都唔知應該點做先啱啊，人哋咁大個女從來都未試
過控制太空旋𠺢嗎
小痴痴
嘿…
喂，小GG啊
你本身都係一副機器嚟㗎，係咪？
噉樣，你應該冇理由唔知邊個制打
邊個制架onda signal唔
證左唔證左你唔好再扮嘢流再噉落去
我哋冇辦法可以返轉頭架
如果你唔想比我擦散
你就快啲出éf唷o o
超新調係噉你頭先應該
一早話畀我知啦嗎
好啦
撳掣喇
你個蠢材啊
呢度係諗喇
唉
Bobo同小芝芝兩個飛走咗啊
噉點算啊？
可惡啊
我哋問你哋
嗰隻太空船究竟飛咗去邊度啊？
呢場呀？
呢場唔知道喎
你講大話啊
噉好啦
手足聽住啊
用例牌錯去招呼佢哋
係
好啦
開始
1221234
你哋三個唔好喺度浪費時間啊
Bobo佢究竟飛咗去邊度啊？
1212我唔知道喎
1212呢場唔知道喎
1212唔知道喎
你哋唔使浪費口水問我啦
我唔知道手太空船自動飛緊
返去老駱司嗰度㗎喎
喂
蠢材
做咩啊？
點解噉戰亡我？
激氣啊
又係你小Gigi
可惡啊
呢度係邊到嚟㗎？
唔清楚
完全唔清楚啊
我真係傻啊
聞你都晒氣
呢啲太空船好似咁熟口面𠸏？
我知喇
呢度就係嗰三個人嘅星球嚟喇
你做咩啊？
想嚇死我咩？
發現龍珠
有龍珠嘅反應啊
你話咩話？
冇錯係喎
的確係龍珠嘅反應喎
不過話係話喇，點解呢度會有龍珠𠸏？
芝芝
係綠星珠
實係佢哋偷走咗嘅綠星珠喇
冇錯喇
佢哋一定係偷咗粒綠星珠之後
即刻將佢送咗嚟呢度喇
唔怪知道我哋揾雲晒成個
太空船都揾唔到喇
照雷達顯示綠星珠嘅位置
應該就喺前面喎
係咩嚟㗎？
好似係座神殿喎
危險啊
你喺度搞乜鬼呀？
唔好玩啦，快啲攞返粒綠星珠返嚟啦
你唔係諗住要我呢個咁弱質
纖纖既淑女自己去攞吖嘛？
危險啊
你點知道呢度有危險喎？
你又冇走過入去睇過呀？
危險啊
不停噉講，噉究竟係咩危險啊？
收聲啊
你唔夠膽入去攞就算啦
我一個人都有能力攞返粒綠星珠嘅
危險啊
咦
前邊有聲喎
洞門鎖住咗喎，啥？
係咩嚟㗎？
好恐怖啊
我哋喺舊世主魯度真神
冇所不知，冇所不能
啱喇
繼續祈禱喇
魯度真神好快就會復活
你哋噉虔誠祈禱
將會發成魯度真神嘅力量
我哋喺舊世主魯度真神
冇所不知，冇所不能
嚟啦
佢哋做咩呢？
我哋喺舊世主魯度真神
冇所不知，冇所不能
係綠色豬啊
我們一共乘主老鑽真神冇所不知冇所不能
呢度就係老鑽星啊
點解啲氣氛過咁多人驚𠸏？
喂，快啲落嚟啦，仲咩嘢啊？
喂，你哋唔好喺度晒時間啊
快啲落嚟好唔好啊？
哈…真係好玩啊
噉返嚟喇…
我都唔返嚟喇
畀目知莫知主教見到我哋噉就大件事㗎喇
畀主教見到我哋三個返嚟
肯定冇命都得喇
小芝芝，你冇事呀？
真係太好喇
Bobo呢？
佢而家…佢而家喺邊度啊？
Bobo有爛，好危險，好危險
台中女士
你有冇過分啲啊？
你喺呢度嘅主教啊，可？
你有冇搞錯啊？
你細個嗰陣時你爸爸媽媽冇教過你
偷人哋嘅嘢係唔應該㗎咩？
知唔知你揾人搶走嗰粒六星珠
係我哋好辛苦喺基博星得到㗎
你竟然洗橫手搶走
你咁大個人，噉樣做法究竟醜唔醜㗎？
噢，咩粒龍珠原來係你嘎？
太好喇
你竟然自動送上門
你快啲將另粒龍珠交返畀我
你話咩話？
另外個粒四星珠，應該係你身上㗎
你究竟係邊個啊？
我喺呢度嘅主教，我叫做木珠莫茲
我高頭睇下，佢就係我哋偉大嘅破壞
神魯鐸真神，令真神復活係我哋
最大嘅願望
魯鐸真神佢一旦復活咗之後
佢就會徹底破壞呢個金腐敗嘅宇宙
然後所有跟隨佢嘅信徒
就會齊心下嚟建造個全新嘅國家體制
好啦
快啲張粒龍珠交出嚟
你講咁多廢話
我都唔明你喺度講乜嘢啊
呢粒綠星珠本嚟就係我哋嘅
我而家就要攞返佢走喇
係噉喇
拜拜
你走
返嚟
站住
咩事啊？
唔聽我説話嘅人，後果就係噉㗎喇
點解噉𠸏？
雙手雙腳都郁唔到嘅
全身都郁唔到
點解噉𠸏？
睇嚟呢個細路女嘅身上
都應該唔會有四星珠嘅
既然係噉，你就同魯鐸真神結合喇
我哋嘅救世珠魯鐸真神
咩事啊？
又會咁奇怪既？
波姆嘅氣突然之間消失晒
波姆
呢係乜嘢嘅人啊？
牧師…主教
你哋三個做咩搞成噉樣啊？
波姆啊，粒…粒
粒…已經凍了返嚟喇，主教
吓，你哋真係叻㗎喇
你估我冇腦，噉都信你哋
吓咩咋？
噉𠸏？
佢哋幾個唔係你既屬下嚟咩？
你噉做太過分喇
我過分？
佢哋都係我啲偉大老鐸真神嘅信徒嚟
對眾生嘅信徒嚟講
能夠同偉大破壞王老鐸真神融合係最高榮譽
老鑿真神？
你哋自己送上門慳返過好多時間
睇嚟波巴拉佢哋都算係做咗啲好事
好啦，快啲將我粒四星珠交畀我啦
簡直荒謬啊
繼我話你畀返粒六星珠我哋就真啊
老鑿真神而家好嬲啊，快啲交出嚟啦
冇得傾啊
好係咩？
又去咗
走喇
既然係噉，我唯有先收拾你哋
然後先慢慢攞喇
咩話？
你好卑鄙啊
唔好怪我啊，怪就怪你自己頭腦簡單啊
死啊
睇嚟你又返兩度喎
點樣啊？
唔好
東東叔叔…
喂
你呢個人真係搞惑得好緊要啊
威台勝利可以不擇手段
真神係噉樣教我哋架
好啦，你哋嘅死期已經到喇
跟我出嚟啊
噉樣𠸏？
去到我哋最東室嘅福將司蝦喇
咩？
係嘢
係邊敵？
點解會噉嘅
阿繹呢，傢俬，你點啊？
我好冇事
好對唔住，我一時大意…
咩？
這個笑話？
…的確係有羽兩度散手
不過你哋唔好以為打低木枝木刺就好醒嘅
佢只不過係我手下嚟嘅
條邊識講嘢？
好啦，見你哋噉有興趣
我就畀我哋睇下我嘅廬山真面目啦
係好強嘅戲啊
喂，你係邊個
你究竟想點樣啊
…我個名叫做摩鞭
亦即係老鑿真神嘅神官
一個身份神秘，自稱摩鞭嘅高手突然
出現喺悟空佢哋面前，噉究竟呢
個摩鞭嘅實力又去到邊度呢？
仲有畀咗做公仔嘅Bobo
佢嘅命運又會點呢？
阿拉伯
開花嘅，熊手小人嘅人
可以打滾什麼都可以
真是我嘅安靜
爺爺們，快來救救我吧
別嚇我，這裏太多人被
人形成人形了，太麻煩了
下集，《Dragon
Ball GT》《神嘅訊號》超麻煩
《路嘅軌道》
那個怪怪嘅象
人形變成人形，人生變得超級狂