端端心響れて去その眩
しい笑顔に果てない
暗みから飛り出そう
All My Heart
君と出あった時子供の頃大切に
希望のかけらを
手に入れない全然気にしないふり
してもほら君に恋してる果て
ない闇から扉そろ閉じて心を開け
各位觀眾，你們還記得這個男人是誰嗎？
那我究竟在哪兒？
他就係畀小子殺死咗而
身處於地獄嘅苗博士喇
我等咗你好耐喇，苗博士
係邊個叫我啊？
快啲出嚟
我就係基諾博士啊
亦都係地球上最偉大嘅天才科王家啦
我唔識你㗎喎，你揾我有咩事啊？
我而家好需要你同福魯星嘅科技
因為對我嘅研究係非常之有用
哈哈…我真係服得你好緊要啊
你已經身處於地獄，仲關研究？
苗博士啊，你都好想揾孫
悟空報仇㗎，係咪？
咩話？
真係可以揾孫悟空報仇咩？
哈哈…我對呢隻死馬流恨之入骨喇
苗博士同基諾博士喺地獄相遇之後一齊
合作，佢哋將會進行乜嘢驚天大陰謀呢？
強敵復活
啲餸真係好好味啊
係噉就好啦
雖然我冇莊子煮餸咁叻
適香味俱全啊，但係煮啲家常小菜我都掂嘅
係咪真係噉好味㗎？
呢啲有好多餸我都未見過嘅
芝芝啊，呢啲係咩肉嚟㗎？
你話嗰啲呀？
嗰啲咪係恐龍肉嚟囖
唔係𠻺嘛？
恐龍肉？
嗰字係條尾最好味嘅地方
睇下，呢種卜卜脆嘅
就係罕有嘅七色青蛙嚟
仲有呢鍋係用蝶蟻咬成嘅魚湯
呢啲餸嘅材料除咗恐龍山
第二度都好難揾到喇
我最鍾意就係呢味脆波
波嘅七色青蛙㗎喇
唔係𠻺嘛？
你哋成日都食埋晒啲噉嘅嘢嘎？
都冇咩啊，慢慢就習慣㗎喇
我諗我都幾難接受喇
點解到呢？
教書咁耐都仲未到嘅
我又係話，點解咁耐？
當主人杜拉格斯有咩事啊？
唔知喎，公司人話佢一早已經走咗㗎喇
嚟啦
你仲有冇遲啲啊？
奧布…
杜拉格斯啊
我頭先同17號佢…
係杜拉格斯啊
喂，杜拉格斯
進俗啲
嗰啲究竟係咩嚟㗎呢？
有啲唔妥，我感覺到有一股邪惡嘅氣
梗係中本邪惡啦
以為邊個添原來喺北界王前輩啊？
我哋好耐冇見啊，你幾好吖嗎
我哋返嚟唔係幾好耐啊呢噉啊
而家唔好講埋啲冇謂嘢啦
今次大件事喇
都唔知係咩原因啊
現世同明界竟然連接埋一齋
點會噉㗎？
係咩嚟㗎？
好啲人驚啊
噉樣嚟嘎？
點解咁嚴重呢？
好快我就係你，亦都係等完我
我哋將會合成一體
唔使幾耐，地獄嘅門就會打開
現世同明界連接埋一齊，暢通冇阻
咩噉樣𠸏？
睇埋世界冇日就到喇
今次地球真係玩完喇
咩事啊？
救命
咩啊…Transport
真係多謝晒…吓啊
艾
左頭左腮啊
再有國民請你哋保持鎮定
千萬保方丈，我哋好快就係去查明真相喇
搞乜鬼呀？
塞住晒，郁都唔郁
我而家全身已經充滿咗邪惡嘅力量
所有地獄嘅邪惡力量都注入咗我全身
第一階段嘅計劃真係非常之成功啊
兩個17號所發出嘅能量產生咗共鳴
令到現世同冥界黐埋一齊喎
嚟啦，我哋飲返杯
好多謝你幫我手吖，苗博士
今次全靠你咋
如果冇咗你獨特嘅理論同埋技術
我諗我係冇辦法可以完成咁偉大嘅傑作
總算係冇白費心機
我終於都可以實現多年嘅夢想，終極人做人
終於都研製成功
你研製到終極人做人？
冇錯
其實17號所擁有嘅實力已經係非常之
犀利，甚至係凌駕思路之上㗎喇
不過…
我真係好希望可以令到佢哋郁動得到
噉早起身啊，基羅博士
哦，睇嚟你已經修理返好啦
12，你想點啊？
我唔想
我想長眠喺呢一度，我要自由
因為冇辦法消除到佢喺做人類期間所留低
嘅感情，所以佢係非常之痛恨我改造佢
你竟然噉樣做？
嗰陣，佢係一個唔完整嘅人做人啊
嗯，所以呢一個人做人17號嘅潛在能力
一直都未能夠發揮到出嚟
呵…不過，另外一個新嘅人做人17號啊
可以令佢變得更
加十全十美
現世嘅17號同冥界嘅17號，合為一體
噉樣，體內所有嘅零件
都會變得完全冇瑕疵
一件史冇前例嘅犀利武器就正式誕生啊
當咗嗰陣，我就可以殺晒嗰啲
曾經破壞我大師嘅地球人啊
哈…
但係要，首先消滅嗰隻
可惡嘅死馬騮就得啊
咩話？
你話孫悟空？
妙博士，你唔使擔心嘅
第二階段嘅計劃已經展開咗喇
不過，淨係攞佢命噉樣唔夠好玩嘅
我要佢跌落一個永遠受苦嘅地
獄，永不超生
呵呵…
你醒返啊，杜賴格斯？
嗯，我冇乜嘢㗎喇…
係喇，媽媽
你唔好講呢件事畀爸爸知喎
嗨，杜賴格斯，你冇事吖嘛？
我冇事，對唔住啊，要你哋噉擔心我𠻹
係杜賴格斯呀？
究竟發生咗咩事啊？
係喇，點解現世嘅事呢？
係咪同冥界會黐埋一齊𠸏？
通通個窿係咪通去冥界嘅隧道啊？
其實個窿越嚟越大會點樣啊？
你係咪見過17號啊
仲畀佢打到傷晒呀？
咦，你哋唔好一卵嘴噉問我啦
等我而家詳細話畀你哋知啦
我頭先，坐住部車由公司出發
諗住去悟空叔叔屋企嘅…
閉喇，遲晒大到𠻹司機啊
我好趕時間啊，唔該你盡量開快啲啊
得喇，我知喇，冇問題嘅…
喂…你點啊？
冇事吖嘛？
呢個人係…
究竟發生咗咩事啊？
呢一故戲…同18路阿姨一模一樣𠸏？
你就係…嗰個人做人17號呀？
睇下上面啊
你知唔知道嗰一個窿係通去邊度㗎？
嗰個窿係通去地獄㗎
你話嗰個窿…通去地獄？
曾經畀孫悟空打敗咗
去咗冥界地府獸府嘅所有人，將會逐一噉復活㗎
佢哋會向孫悟空報一敗之仇
你講咩話？
要向悟空報仇？
話畀孫悟空知，如果佢有勇氣接受我哋
嘅挑戰，就帶人匹馬去地獄嗰度喇
去地獄度應戰？
好啊
爸爸，你哋睇下呢段新聞講乜嘢？
呢啲唔係魔術
亦都唔係科幻片，一切都係真嘅
噉局底啊，世界活人係咪已經逼緊呢？
佢哋唔係講笑啊
可惡啊
如果佢哋同時間周圍搗亂嘅話
噉佢就冇辦法防備㗎
如果菲莉同埋思路兩個惡魔
同時復活，噉點算好啊？
其實佢哋而家要對付嘅只係我一個咋
噉就等我自己一個去地獄嗰度揾佢哋啦
呢個唔空啊
而家唔係講玩㗎
我覺得都幾得意啊
我想落地獄睇下菲莉同
思路嘅功夫進步成點啊
就係諗咪都興奮啊
一提起打你，精神就服咗你啊
一定會好好玩㗎喇
我都好想睇下
我真係冇你倆爺孫噉好戲啊
好啦
我一陣就返嚟㗎喇
好嘢，唔知
你真係好有型啊
乖啊
五天哥哥啊
點啊，你？
Hi
係度拉格斯呀？
五天哥哥，你點啊？
Sorry啊，做咗你哋嘅電燈膽𠻹
仲諗住喺女朋友面前威下，表演下新秀𠻹
實有機會㗎
отри
prostu暴步啊
所以係Deaf跟你Dark搶
係喇…嗎？
呢度就係地獄呢？
我都好耐冇返嚟喇
我記得上次已經喺好多年前嘅事喇喎
你哋喺度做乜嘢啊？
玩緊捉姨姨呢，係咪啊？
好歡人嘅嚟地獄啊
孫悟空，我都估到你一定會嚟嘅喇
估唔到原來係苗博士你啊
你死咗之後真係被打落地獄嘎？
哈…
我明喇，原來噉樣嘅
雖然我唔知道你哋究竟喺度搞啲乜嘢陰謀
啊，不過要我嚟呢度冇非係想對付我啫
你哋派邊個人嚟都冇問題㗎
即刻開始喇
唔好喺度浪費時間啦
咩你真係好想戰鬥咩？
不過我哋而家唔單陪你玩㗎
係噉先啊
唔好走住啊
你哋噉樣算點啊？
我嚟到地獄，你哋走出去都有嘅
喂
等陣就咪走啊
有心同我打我㗎，就唔好走啊
喂
喂…喂
喂…都要留喺地獄受苦啊
孫悟空，你千方百計要保護個地球
好快就歸我哋所有喇
已經冇咗𠸏？
嗰一個洞已經消失咗喇
爺爺佢咪以後都返唔到嚟呢度？
如果唔可以離開地獄嘅
噉咪即係同死冇分別？
孫悟空都冇埋，真係唔知點算啦
可惡啊
既然敢呃我嚟地獄，實在太卑鄙喇
你哋之所以令飛利同思路復活
目的只不過係想引我上吊
你以為係噉嗎？
我等呢日嘅來臨，等到頸都長埋
噉都好彩啫，總算冇白行到
基羅博士，佢哋要喺悟空嚟地獄
原來只不過係陷阱嚟啫
引開孫悟空嘅計劃，非常順利，好成功
噉而家係時候展開第三階段嘅計劃喇
好啊，發動總攻擊啊
哈…哈
冇咗悟空，寶寶佢哋可唔
可以保衞到地球呢？
同時面對非利同思路
悟空應唔應付到呢？
一場激烈嘅龍爭虎鬥好快就要展開喇
我已經唔再喺以前嘅孫悟空嚟㗎
地獄に閉じ込められたオラを待ってたわ
忘れもしねえ、あのセルト・フリーザ
哦啊，随分度可爱可得来乏呢
笛子投入只係我，唔系我一定帅喇
下期《Dragon
Ball GT地獄魔少年圣殿》《
Sal & Freeza復活》