端端心惹かれてくその眩しい笑
顔に果てない闇から飛び出
そう On my heart
君と出逢った時子供の頃大切に
雖然空大人匹馬去到地獄
同思路飛嚟戰開一場激烈嘅戰鬥
而且形勢對佢極之不利嘩
一個機會令到孫悟空反敗為勝
徹底噉將思路同飛嚟擊敗
另外，地球受到襲擊
現世嘅17號同冥界17號終於成功合體喇
等我搞掂佢
鬼魔力哥
今次面對住呢個實力超凡嘅人造人
超級17號，地球嘅一班龍珠戰士明
顯處於下風
唔好再玩埋啲噉小兒科嘅嘢好唔好呀？
點解你哋講極都唔明㗎？
冇辦法啦，畀少少實力你哋睇下啦
剪電流星雨
今次大件事喇
唔快啲趕返去佢哋就好危險㗎啦
等我幫你啦
雪悟空，今次我嚟呢度嘅
目的係幫你返返地球嘅
係咪㗎？
咩你有本事幫我返到去咩？
狄子魔童係咪真係有本事
可以幫到悟空重返地球呢？
逃出地獄
你係話可以幫到我離開地獄呀？
狄子魔童，你係咪真係有噉嘅本事㗎？
噉沉氣㗎，你睇住你喇
天敵，聽唔聽到啊？
哎喲
咩話天敵？
你揾天敵做咩啊？
天敵
呢把聲咪魔童叔叔？
我聽到啊，魔童叔叔
天敵，我陣間會喺冥界度發放念力嘅
你聽住，你要喺天界發放念力畀我
我哋兩個要喺同一時間進行啊
咩話？
由天界發放念力畀你？
冇錯，要喺兩個唔同嘅
空間同一時間發放念力
根據北界王所講，果局居然嘅黑洞
就係因為現世嘅17號同冥界嘅17
號同步發出能量而形成嘅
所以而家我諗住學佢哋噉做
如果我哋兩個可以同步發放念力嘅
話，廉之現世同冥界嘅窿就會打開㗎喇
如果真係成功嘅話
噉悟空叔叔就可以返嚟地球喇喎
我明白喇，噉我試下
聽咗咁耐，雖然係一頭霧水啊
不過似肥類似，兩體融合噉喎
呢樣亦都可以算係心靈融合嚟嘅
好啦，天敵，開始得喇
時間一定要配合得準確啊
係
一，二，三
三
天敵，我哋再試多次，開始喇
係
一，二，三
唔得啊，時間方面唔夠一致啊
天敵，再試過
呢樣又唔係同兩體融合一樣
最初都係好難掌握到嘅…
咩噉一睇嚟仲有排遲搞得掂喇，真係煩
鬆
又是失敗
頭先我嚟地獄之前食緊飯都仲未食飽嘅
都係趁住而家睇下人揾啲嘢食先啦
喂
呢度有冇啲嘢係食得㗎？
你哋有冇頭毛啊？
唔得㗎
再試多次喇
係
咩？
好冇啊
回駁五天報仇
杜拉格斯
簡直不堪一擊
超級17號聽住
即係同我收拾呢班人
好冇
實在太過分喇
廢喇
點算呢？
爺爺啊
你快啲嚟啦
真係睇唔出佢原來咁犀利嘅
竟然完全唔將彼大放咗眼內啊
喂
魔童啊
究竟得未㗎？
仲唔快啲彼大佢呢
分分鐘冇名㗎
手聲啊
藏住晒我點集中精神啊
天敵你聽住啊
伸咗雙手嘅時間一定要配合
嚟多次喇
一
二
三
都係唔得啊
真係咁難得先返到現世，三兩下畀人打低
係喇
估唔到地球而家啲戰事咁犀利㗎喎
今次如果上到天堂就好啦
連你都可以上到天堂啊
噉我咪可以做天神囖
嗨嗨
你用住拜年奴啊
呢位先生可以隨時上車㗎喇
真係吖
佢哋去一陣又返嚟
而家做到我踢晒腳啊
激氣
實在太好惡喇
哼…
唔係啊
馬又係變金髮喇
乜你嚟嚟去去得嗰一朝𠸏？
乜嘢話？
又唔似你
太過份喇
居然夠膽噉樣睇小我
我中雞喇
加油啊
求你㗎喇
點都要頂多陣啦
先生
唔好意思啊
我整咗啲好食嘅嘢畀你食啊
慢用喇
好嘢啊
我都咁耐終於都有嘢食啊
好香啊
係咩嚟嘅呢？
咪吵啊
你係咪真係想返地球㗎？
我咁辛苦都係為咗幫你㗎咋
你哋個魔童啊
我係想㗎
鬼叫突然間有咁多骷髏骨跳出嚟咩
Sorry啊
係我唔啱啊
我唔會再嘈住你㗎喇
Sorry
波音叔叔
繼續啊
我開始掌握到少少竅門啊
快啲嚟過啊
我知喇
真係可惜啊
仲爭少少
可惡啊
仲諗住今次實會掂㗎喇
點解時間方面仲係爭少少𠸏？
喂
地質魔童啊
咩嘢啊？
搞咗咁耐都唔掂喎
不如改個口號啦
睇下好唔好啲啊
係噉改乜嘢啊？
燒賣
炒燒包
紅棗排骨
真係畀你激死我喇
唔係喎，魔童
我同波普嘅真係試過用呢招
將嗰個老道真神打敗喎
天敵
準備喇
係
魔童叔叔
消滅
燒賣
炒燒包
紅棗排骨
點喇，天敵？
繼續噉一邊傳送念力
一邊將我上手係噉頂住，固定個黑洞位置啊
係
記住唔好手軟
加油啊，天敵
係
犀利啊
我同你好嘢喎
去啦
吳空
去得嗱？
好啦
唔該晒喎
係喇，魔童啊
你都係除返地球囖
我都想啊
不過唔得啊
我而家雙手係郁下都唔得啊
因為如果係噉意郁下
個黑洞都會即刻生返埋㗎
到而想打返開有排㗎喇
噉啊，魔童，你咪要留喺地獄度囖？
嚟得夠你就預咗要留喺呢一度㗎喇
你走喇
咳…
魔童叔叔啊
我就嚟支持唔住喇
快啲走啦
悟空
今次真係唔該晒啊
我悟空有事爭到你一個人情喇
靠晒你㗎喇
係
放心啦
再見喇
魔童
唔該晒你啊
天仔
咁快就返嚟地獄喎
定喇
再去個地球噉就得囖
好
呢度一日有我喺度
你哋唔使至意可以亂嚟啊
唔得喇
我要出埋去幫手啊
喂
公公啊
你畀我出去幫手啦
寶寶啊
你噉會攢送死㗎咋
你根本就冇可能鬥得過佢㗎
你假假地都係尖兜民族殺阿王子啊
點解會攢到噉交關啊？
玩咗咁耐已經玩夠喇
係時候同佢埋單喇
超級17號
係由此力用唔到𠻹
實力居然疏差咁遠
今次我真係好失敗啊
噉你又唔使話太過怪責自己嘅
可以捱到咁耐都算好叻㗎喇
聽住啊
快啲叫佢停止向比達叔叔攻擊啊
喂
細路女你係咪想死啊？
我知道佢係聽你指揮行動嘅
你唔好諗住呃我啊
快啲照我嘅意思去做啦
如果唔係嘅你就係噉呆㗎喇
細路女啊
而家唔係同你講玩㗎
精佢呢你就好放開我
唔係啊，話
人仔細細又會咁大力嘅
佢唔係玩具嚟㗎
快啲叫佢即刻停手啊
得喇
我知道啊
超級17號聽住啊
立即停止攻擊比達啊
喂
十叔你想做咩啊？
唔好啊
我係你嘅創造主嚟㗎
哈…
你話你係佢嘅創造主啊
正蠢材啊
你冇發覺到咩？
喺製作《刺急17號》嗰陣
我早就做咗手腳，而家佢淨係會聽我命令㗎咋
苗博士
你好卑鄙啊
你差啲同我合作
係想攞咗我嘅17號啊
冇所謂啦
隨便點講啦
話點一陣間你都要死啊
由咗《刺急17號》
而家我就算想征服全世界，亦都係輕而易矚嘅事
所謂嘅終極人造人實在太少而科喇
《刺急17號》遠遠超越佢嘅級數啊
《刺急17號》會喺一個前所未有
宇宙最強嘅戰士
又黐你啊
居然背叛我
《刺急17號》
喂
咪住啊
你哋唔好亂嚟啊
用手
《刺急17號》好過啊
幫寶啊
係咪呢？
都怨咗你唔好㗎啦
搞成噉喇
所謂地球戰士，全部都係垃圾嚟
苗大人咪喺度浪費時間啊
都係盡快收拾地球，然後做好所有嘅
準備，又要征服宇宙喇
冇錯喇
只要孫悟空唔喺地球
再冇人可以阻止到我嘅大計
乜嘢話？
正係驚格古羅，豈有此理
你哋聽住啊
我先至係最強嘅戰士喇
就算格古羅唔喺度
我一樣可以保護地球啊
你哋居然當我武道實在太過狂妄啊
真係大言不慚
你係最強戰士，你有能力保衞地球？
你咪笑死我啦
都已經冇咗薩納王子嘅光彩
你留喺世上有咩用啊？
死喇
我係有世界族尊嚴嘅…地球人
格古羅…
你…返咗嚟…
彼丹，等我嚟對付佢得㗎啦
孫悟空
真係…真係激氣啊
你竟然可以離開地獄返返嚟
哼
地獄嗰啲地方唔適合我呢咗人住嘅
樣樣食物都唔啱我口味
唔使得吃
我嘅超級17號
一定會幫我將你送返落地獄嘅
係咪真係咁犀利啊？
如果係噉嘅，我哋真要試下啦
孫悟空終於都成功噉
離開地獄返嚟地球喇
唯一有機會可以打敗超級17號嘅
就只有孫悟空啫
孫悟空，加油啊
動手
我收拾孫悟空
唯
一有機會可以打敗超級17號
就只有孫悟空喇
我哋將你curiosity捺在雙頭
捺在雙頭上，我會代表你去阻止
除此之外，我已經搞定你了
提出你所信嘅唱法，我竟然還能打敗你
我哋返嚟喇
下一集，《Dragon
Ball GT》，《激突
スーパーサイヤ人4
VS スーパー17号》
你嘅技術，我都看見了