流星飛行詞曲王智英漸漸
心引召れ去その眩し
笑顔に果てな意闇から飛り出
そうOnmyheart
真係神奇啊
喺悟空個額頭上面，突然間出現四星珠
而且，仲產生出四星龍啲喎
連腰旋槍
究
竟發生咩事啊，四星龍？
好…對唔住啊…悟空…
今次真係好可惜啊，悟空係咪啊？
我話你個癲嘅
你哋仲喺度暗暗沉沉講乜嘢啊？
傾咗咁耐，決定比我死先未啊？
點算好呢？
比達佢已經唔可以變返做
第四代超級薩瓦人喇
反敗為勝
好快啲決定啦
你哋兩個究竟比我受死先喇
格古羅，不如我哋兩個就噉樣融合
然後再變身做第四代超級薩瓦
人喇
唔得㗎
噉就行唔通㗎
我哋兩個嘅身形相差太遠，融合唔到㗎
豈有此理
廢事噉麻煩喇
當係一齊將你兩個送落地獄喇
咩事啊？
有冇睇清楚？
頭先嘅攻擊…你都傻㗎
呢啲噉嘅嘢，你問我簡直就係多餘㗎
咩話？
就當我將你哋同地球一齊消滅喇
噉慈廢啊
頭先你哋好彩踢坑咗啫，不過
而家你哋嘅能量降低咗咁多
都幾難重思故技
就算係得咁大個能量球啊
要將地球徹底摧毀，我相信都唔係攬長事
筆
弊喇，佢今次係黎真㗎
我哋今次死緊喇
邪魔
你哋同地球一齊消滅
奪命四國
彼得，走開啊
你係毀滅到地球㗎
唔會畀你噉做㗎
一直以嚟，地球每次受到破壞
都係靠龍珠令地球重生㗎
不過今次依賴唔到龍珠喇
今次唯有…
由我哋保衞地球喇
爸爸
爺爺
姊姊，吳范，吳天，寶寶
仲有咁多好朋友，地怪係我哋嘅家嚟
我係唔會畀你破壞地球㗎
吓，廢話
受死
格古羅
係咪已經冇事吖嗎？
你係阻止到地球發生大爆炸
不過要用自己條命嚟交換
唔使幾耐，地球就會再次畀負極能量
完全覆蓋，到時地球一樣會被毀滅嘅
孫悟空，你始終都係要犧牲性命㗎
爺爺
地球而家
哈哈…好快地球就會喺宇宙消失
今次玩完喇，我哋徹底噉失敗
我哋竟然唔可以將佢打低
未得
可惡
點解會噉？
我出世同成長嘅故鄉比達星
被宇宙惡魔飛離，徹底噉毀滅咗
而家地球又係噉樣
豈有此理…
豈有此理
比達
爸爸
你哋要繼續生存
用莊子嗰首船喺地球
仲未毀滅之前盡快離開
要留返條命
等有機會就攻擊佢，你哋明白嗎？
杜拉格斯，五飯五天
你哋一定要揾機會為格古諾佢
報返呢一個仇，知道嗎？
爸爸，你哋要即刻帶佢離開呢一度
呢個係命令嚟
爸爸
點會噉㗎？
你仲未死嘅
你嗰啲噉小兒福嘅攻擊
可以攞到我條命咩？
爸爸，再見
五…
五飯啊
爸爸
寶寶，好好照顧媽媽同媽媽啊
歐寶，拜託你喇，要好好照顧佢哋啊
你放心去啦，你同五飯都係孫
悟空嘅乖仔嚟，一定要努力嘅
係
噉樣做，實在太傻喇
全國人民主義，而家直撲國王嘅緊急呼籲
嘩，真係好大嚴啊
因為狂風受到雷擊
阿寶都噉爆炸，用好大炮係噉燒啊
比…比起我啊，唔該，比啲起我啊
唔擊敗佢，我係…唔可以死㗎
一齊上啊
青春球
秒殺光轟彈
我攞你命，明光仙
巨龍戰爭
杜拉格仙，五番五天
真係可惡啊
阿咕嚕，靠你㗎喇
快啲將你嘅力量告經我啦
哈哈…
哼，你都冇謂抵抗喇
快啲陪孫悟空一齊落地獄吧
哼，你都發咩鴨風啊
落地獄嘅係你至啱
…
咩話？
點解噉？
點解你仲未死㗎？
我唔會噉易死㗎
如果…
我死咗嘅話，邊個打低你啊？
你好
生correspondent別錯啊
佢哋球呢個預望嚟
亦係你佢徹底損壞喺地球發生個憤怒叫聲啊
冇理由會噉唔知道…
你冇你FROMGseront我明明死咗㗎啦嗎
你當然係地球啲活繳你啊
我所以Fly to fly
to Ice， Fly to
Sl umbering，冇慾啊
戒王前輩，聽唔聽到啊？
吾好，我聽得好清楚啊
你終於都明白喇，一定要用我教你個
元氣彈先可以對付到佢㗎，知唔知？
咁細打唔低佢㗎
死喇
得噉小個元氣，冇可能中佢打低㗎
不過，地球個元氣我已經
係全部吸收晒㗎喇
所以，我一定要收集埋宇宙各星體嘅氣
收集埋宇宙各星體嘅氣？
一日會噉都畀你諗到𠸏？
前輩，拜託晒你喇
將我嘅聲音傳送去宇宙各個星球喇
好啦，我幫你搞掂喇
喂
東界王、南界王、西界王，你哋聽住啊
有件好重要嘅事，要你哋鼎力幫忙㗎
與宇宙同友朋友
請你哋將你嘅氣傳畀我啦
嘣嘣…嘣
頭先嘅係我
右邊、右邊、左邊…
轉返個靚圈，回高手後尖
呢隻係雞堡村村民嘅戲啊
死喇
捏蕉啊
唔好啊
吳紅叔叔
監管啊
爺爺
爺爺啊
係七粒龍珠啊
都
冇見到神龍出嚟㗎
吳紅終於要使出集合嚟自宇宙各星球
嘅氣所形成嘅超級元氣彈，將一星
爐徹底噉毀滅咗
不過，呢個時刻
神龍係冇照護嘅情況之下突然出現
神龍嘅神態似乎好怪噉
將會有咩事發生呢？
係咪呢？
噉…
我哋返嚟喇
我
哋返嚟喇
我哋返嚟喇
係咪喇