《
天使》詞曲李宗盛
我哋返嚟喇
僕と踊ってくれないか？
光と影のワイピングの今でもアイツ
に夢中なの少しだけ振り向きた
くなるような時もあるけど愛と
勇気と誇りを持って戦うよだ
んだん心惹かれてくこの星の希望
の欠片きっと誰もが永遠を手
に入れない全然気にしないふりして
もほら君に恋してる果てない愛
M ewbox不斷在收集宇宙精英
嘅能量，打算製造出一個全宇宙最
強嘅變體機械人
不過，其中一個叫小子嘅最強變體機械人
在《杜拉格斯》嘅破壞之下
似乎已經胎死腹中了
千劫唔好死啊
如果冇左你，我就乜嘢都冇㗎喇
唔好死啊
寶寶
杜拉介蕭
機會嚟喇
不過，喺小姐身上已經四分五裂嘅細胞
經過猛烈破壞之後
竟然仲能夠生存喎
哼
你真係蠢得狡猾，連邊個係主人都分唔清
你聽住，你只不過係我一
隻好洗好用嘅棋子嚟啫
我容許你存在喺世上
係要你同我揾足夠嘅復活能量
你都係我製造嘅變體機械人，你唔好唔知
你記得，製造魯鐸呢種變體機械人嘅
程式同方法，都係我輸入畀你嘅啫
而家，你已經冇利用價值
我會靠自己嘅力量，令自己變成完全體
黑暗嘅地獄，將會係你最好嘅安息地方
危機重重
滴滴…
滴滴
好犀利啊
睇落簡直就好似新嘅一樣啊
比起以前仲靚咗好多𠻹啊
小芝芝啊，睇唔出原來你
有溶解金屬嘅能力喎
你比我想像中叻好多啊
滴滴
我哋隨時可以起程
雖然呢一度係小芝芝嘅鄉下
不過都係越早離開就越好
小芝芝啊，你都唔會唔捨得㗎啦
滴滴…
好啦
我哋再出發去揾龍珠喇
好啊
出發
發生咩事啊？
杜拉格斯你揸好啲啦，好唔好啊？
發生咩事喎？
小芝芝啊，我而家先知
原來頭先讚錯你啊，隻太空船整個等於冇整啊
滴滴…
隻太空船好似畀人拉住咗噉啊
係你路啊
點解佢仲喺度𠸏？
聽想才，我哋哋以為可以
離開到機械性嘅啊
你仲未死心㗎？
話你知喇，一直支配住你哋嘅苗博士
竟然放棄晒你哋，自己嘅人
走咗喇
我勸你哋都係唔好再幫佢啦
冇辦法啦，我哋唔可以再
浪費時間嘅，睇住喇
準備
爺爺啊
你好重啊
唔好紮住我啦
好唔好啊
你估我真係想紮住你㗎咩？
你隻腳就紮住我喇
哎吔
好重啊
離開咗咁遠啊
我諗離路應該追唔到我哋㗎喇
時間越嚟越少𠻹㗎
偏偏呢個機械星浪費咗咁多時間
少吱吱囖
喺你鄉下裏面，冇一個係好人嚟㗎
好啦，我哋要盡快揾齊晒啲龍珠啊
爺爺，係咪啊？
我而家好肚餓啊
唔好暗暗沉沉啦
肚餓嘅唔止你一個啊
係噉真係好肚餓吖嗎
嘩…真係肚餓啊
你唔好噉煩啦
哎吔，挨唔住喇
好煩啊
啲啲…啲
有反應
冇嘈啊
探晒到龍珠嘅反應啊
喺正前方，嗰度有龍珠反應啊
反應係嚟自嗰隻太空船
隻船噉殘舊𠸏？
係咪曾經畀啲揾石撞過呢？
唔係啊
睇嚟好似喺船艙裏面爛出嚟喎
噉我睇到幾耐有嘢食喇
閉喇…
根據計算結果
喺十分鐘之後會受到重力嘅吸引
嗰隻太空船將會有大爆炸而徹底毀滅
嗰面粒行星嘅重力，真係會咁犀利咩？
冇錯啊
佢嘅重力比地球大陸18.47倍
寶寶啊，係噉要快啲啦
唔係粒龍珠就會同太空船一齊毀滅嘅喇
我識點做㗎喇
總之你唔好再喺我耳邊
嗰度話肚餓噉就得喇
點解會爛成噉？
呢度一個人都冇𠸏？
唔到碳船嘅船員全部都
跌晒出日宇宙空間？
要快啲揾到粒龍珠然
之後盡快離開呢度啦
如果唔係我哋三個都會變成燒豬㗎喇
快見喇，龍珠
發現左粒龍珠
喺裏面喇
真係估唔到仲有啲氧氣淨得喺尾度喎
有反應
好啦
喺呢度喇
有一粒星㗎
我哋揾到一星珠喇
係咪覺得有嘢唔妥啊？
唔係，公義畀佢哋揾到一星珠
我覺得有啲怪嘅
唔會有咩問題嘅
好多事根本就係咁容易㗎喇
咩事啊？
頭先有嘢喺度郁啊
我又唔覺得有嘢郁喎，杜拉格斯呢？
冇啊
可能仲有生還者都未頂啊，我要去睇下
你袋住啊，爺爺
小芝芝啊，仲有幾耐時間啊？
仲有五分鐘，五分鐘後就走唔得㗎喇
五分鐘時間足夠有餘喇
我要去睇清楚啊
嗰一粒一星龍珠
你哋帶返去太空船先喇
我好快就會同你哋會合㗎喇
欸，Bobo
佢始終支支噉噉
諗到咩就即刻要做，都唔肯聽人勸㗎
杰
拉
咩事啊？
計算錯誤
距離太空船被燒毀只有兩分鐘
咩話？
噉接閉喇
點解你仲會喺隻船度㗎？
歐寶啊，我哋冇時間啊
原來小支支佢計錯咗時間啊
要快啲只得啦
咩事啊？
嘩，都冇咁易啊
奇怪喇，佢會唔會有咁強勁嘅威力
可以將呢隻太空船搞成噉樣啊？
可能部電腦弊喇
而導致佢就出連串嘅破壞行為？
唔好再浪費時間啦
而家唔係揾原因嘅時候啊，我哋快啲離開呢度啦
有生命反應
有生命反應啊
喺邊度啊？
原來佢仲未死嘎
一分鐘下就會被偷入引力圈喇
冇時間㗎喇，杜拉格斯
你負責背佢走，快啲囖
係
仲剩返30秒
30秒啊
究竟點解會噉樣𠸏？
完全接近唔到太空船啊
係重力啊
我諗應該係經驗開始影響到…
嗰粒行星嘅重力嚟㗎
用極速喇
冇…冇用𠸏？
哎吔
閉喇
出緊埋去啊
唔好要電單車啦
有火空手離開喇
你真係好聰明啊
杜拉格斯
波寶
加油啊
唔好放手啊
知道啊
爺爺
你哋而家唔使擔心㗎
杜拉格斯
波寶
小芝芝
你哋要捉晒我啊
我而家就準備用龜波氣功
嘅反作力嚟吐險啊
龜
波
氣
空
雖然佢嘅傷勢唔係好嚴重啊
但係身體就好虛弱，噉落去會有危險㗎
既然會有宇宙客船路經呢度
噉附近會有星球都未頂
小芝芝啊，發出求救訊號啊
芝芝…
緊急求救
呢度有人受傷
我係緊急求救
你要振作啊
緊急求救訊號有反應啊
聽到咩？
呢度係不得誇聲
一齊急救設備已經準備好
真係好彩
實在太好喇
嗱
醫生，傷者嘅情況點樣啊？
你哋放心喇
唔使擔心嘅，傷者冇生命危險㗎
喺我哋北達老星嘅醫療設備呢
係全宇宙最好㗎
真係唔該晒你啊
悟空叔叔啊，佢終於冇事喇
悟空叔叔呢？
爺爺你喺度做咩啊？
我份人最怕就係打針佢喇
如果佢冇事，就快啲離開呢一度啦
哈…
奇喇，點解啲電力流出咁多𠸏？
哎吔，你而家未起得身㗎
你要休息多啲，自會好快啲㗎
…
危險啊
咩事啊？
發生咩事啊？
係隔籬嗰間病房度，發生咗一件怪事啊
噉嗰隻細路，佢唔會有咩事𠻺嘛？
悟空佢哋喺太空船救返個細路
究竟係咩人嚟呢？
只要係不達路星，又會有咩事發生呢？
噉早就這句話咁大啲啦
如果我只係懂我哋哋嘅
我唔會哋屋中何嘢？
因為我話我哋玩㗎
我唔會想到你哋哋喎
出去高中日prayed for
一瞳黎嘅我，總是不知變成咩事啊
唔知呢個好濫到
我哋都係好害怕啦
想唔知當我哋喺太空船救返個細路，忍得佢哋嘢？
想到我哋度過好多嘢？
一つになろう二人ここまで来
到此地這是我對勇氣嘅証明我在這
世界中一直在改變
阿拉伯
我哋返嚟喇