端端心惹かれてくその眩しい笑
顔に果てない闇から飛び出
そう On my heart
君と出逢った時子供の頃大切に
為咗幫悟空重返地球
笛子摸瞳同天敵一齊發功令天空嘅黑洞再次打開
另外，以彼大為首嘅一幫龍珠戰士
面對住呢個實力強大嘅超級十
7號，全目還手之力相繼被擊倒
我係擁有晒嘅人尊嚴嘅，地球人
你返咗嚟喇
彼大，就等我嚟對付佢得嘅啦
唔使得斥，我嘅超級17號
一定會幫我將你送返落地獄嘅
佢係咪真係咁犀利啊？
如果係嘅，噉咪就真係要試下啦
連彼大都冇辦法打敗超級17號
而家終於都輪到悟空出戰喇
世紀之戰
我得回答你先
對唔住啊，寶寶
係公公唔好害咗你
當初如果公公唔教你武功
你就唔會搞成噉嘅
噉樣嚟嚇個細路
冇人性
明知寶寶嘅實力低過
自己好多嘅，仲咁重手
真係可惡啊
悟空
你要將17號殺死幫豐豐報仇啊
哼，佢已經噉可惡將我封咗喺地獄
你出埋啲噉嘢喇咋
手段，我要你雙跪奉還啊
我係有啲後悔
我唔應該將你生我歐運喺地獄嘅
今次我要殺咗你，等你做鬼先
閃電流星雨
睇嚟孫悟空你都係不外如是啫
就算出咩招數，我全部都睇穿晒㗎喇
真係冇得談，簡直可以話係完美冇瑕
畢往基諾博士返咗咁多心機研究
果然有返咁上下水準
不過，可惜啊，我係初級17號體內
加嘅特別裝置，連基諾博
士都唔知係乜嘢嚟嘅
激氣啊，我出咩招數都睇穿晒
你以為可以睇穿，反目都冇咁早啊
而家又點啊？
避唔到我呢？
噉，快啲計劃睇穿我？
點解會噉樣？
明明係打中左佢，居然可以一啲事都冇嘅
正春才，繼續喇，即管繼續用氣攻擊喇
試下呢隻招喇
佢
係噉易可以睇穿我啲招數
簡直自己攞嚟衰㗎
正春才？
咩話？
今次輪到我啊
咁細嚟𠸏？
佢畀我嘅龜波氣功打到應
居然仲可以若冇其事
而且佢嘅力量同速度仲不斷噉增強
唔通真𠸏？
佢啲招數唔通真係畀我睇穿晒？
唔使捏埋啦，出嚟喇
三兩下功夫點攞你命啊？
孫雄，我知你仲未死嘅，快啲出嚟
仲有咁大嘅力量，犀利啊
使唔使咁大驚小怪啊？
喺你哋面前嘅係超級薩亞人，第四代
咩話？
第四代嘅超級薩亞人？
你係細嚟，不過再細嚟都睇唔
出我第四代超級薩亞人啊
超級17號
你今次玩完喇
唔知悟空而家點嗱？
飛咗入去就唔見咗人，個窿仲自動關埋
爹哋同哥哥佢哋都係喇
出咗去咁耐都未返，都唔知而家點𠻹㗎？
既然悟空而家唔喺度
我哋要靠自己先得㗎喇
唔係又會好似個小子喺度
嗰陣時噉畀人控制㗎
係噉，芝芝你…講得冇錯
世界上咗邪惡存在
正義之火絕對唔可以熄
薩亞超人，2號，隨步安良
做咗啱身喎
顧唔到同以前一樣噉feel喎
好啦，起程喇，畀席嚟
係㗎，奶奶
喂，等一陣喇
唔好去啊，喂…唔好去啊
阿姨佢哋真係好有型啊
媽咪啊，我哋都去幫手喇
喂，連你都同佢哋癲埋一齊呀？
好啦喇
正蠢蠢，一日發覺唔到
我喺超級17號身體入面安裝咗特別裝置
就算你變成咩樣
都一樣係冇用嘅，最終都只會係失敗，算控
啱啱，繼續用氣攻打喇
你所發出嘅氣，全部都只會發成超級17號嘅能量
你發嘅氣越係強勁
超級17號所吸收嘅能量就越犀利
17號，你唔使再匿埋啦
我感覺到你嘅氣啊
七七…
奇怪喇，一開始佢就故意硬接我嘅招數
有機會都唔避開
佢曾經話過
可以睇得出我所有嘅招數，唔東佢…
哈哈…終於都發現到
超級17號身上嘅秘密，可惜就算
你知佢秘密
超級17號都一樣，絕對冇可能會輸
你知嗎？
佢已經吸收晒
你用嚟攻擊佢嘅氣，攻力已經大大提升了
孫老外邊啊？
嘩，糟了，今次你哋玩完喇
睇住喇，十會廢魔氣功
搞掂喇
原來係噉樣嘅
佢真係將龜波氣功嗰啲能量全部吸收晒
唔係啊，唔淨只係龜波氣功
連頭先發出嗰啲氣，都全部變晒佢嘅能量
哼，發出十倍嘅龜波氣功
就係想確認超級17號身上嘅秘密？
淨嘅蠢材嚟啊
好犀利啊，連我孫悟空目前最犀利嘅絕招
十倍龜波氣功，都竟然
對付唔到佢，果然係好犀利啊
哈哈…孫悟空冇晒符喇
老實對你講，頭先你發放十倍嘅
龜波氣功嗰陣，我心都好驚
擔心超級17號究竟可唔可以承受得到嘅
而家睇嚟，我擔心係多餘嘅
超級17號嘅實力比我想像中仲要高，簡直係完美
超級17號可以稱得上係
宇宙最強嘅終極戰士
人老咗真係長氣嘅，好心你喇
一句講晒，話佢好犀利噉咪得囖
佢犀唔犀利啊，你估我感覺唔到㗎咩？
嚟啦，我孫悟空唔會噉易畀你嚇窒嘅
玉手喇，超級17號
儘管畀你個可惡嘅薩雅人
睇下你嘅真正實力，搞返喇，佢
咪以為我好驚咗你啊
超級17號可以稱得上係
宇宙最強嘅終極戰士
好犀利啊
死喇，孫悟空
我噉易
鬼火
唔得，唔攻擊得佢
一攻擊佢，佢嘅功力又會增強㗎喇
可惡啊
而家唔可以用鬼火氣攻天
死喇
唯有埋身肉塊喇
可惡啊
激氣啊，連咁快嘅瞬間
轉移位置佢都感覺到㗎
只要我略略稍為集中精神
就可以感覺到周圍環境嘅變化㗎喇
莫講話你用瞬間轉移呢一招啊
就算郁下空氣嘅流動，我都會知道
你嘅正確位置㗎
咩話？
畢勒，悟空嘅鬼火氣攻竟然令到超級17
號攻力大增，究竟結果會係點㗎呢？
真係冇佢收啊
睇怕今次都係劫數難逃㗎啦
希望可以升到天堂啦
地獄嗰啲嘢唔啱我胃口㗎
孫悟空你嘅死期到喇
但係，佢哋出現了冇法勝出的陣仗
悟空，等我一會兒，我會去救你
莉德莉莎，快啲
係，姐
下集，《Dragon Ball GT》
《大逆転
悟空和18號》
二段攻擊，炸裂
父親，似乎看似都不是你們喇