我哋返嚟喇
僕と踊ってくれないか？
光と影のワイニングの今でもあい
つに夢中なの少しだけ振り向
きたくなるような時もあるけど愛
という希望誇りを持って戦うよ
漸漸心引かれてくこの星の
希望の欠片一定誰もが永遠を
手に入れない全然気にしないふ
りしてもほら君に恋してる
果てない闇ただ飛び出そう
你想做乜嘢啊？
你係咪想背叛我啊？
T2006，你咪忘記
我係你啲M 2機械人嘅創造者嚟㗎
背叛？
唔好，包袱
到嚟格斯，佢哋全部係我好朋友
米方士，你唔係我好朋友
唔用得背叛呢兩格子
之前所發生嘅事
其實全部都係我同小蜘蛛一手一腳策劃嘅，包袱
哈？
原來，小蜘蛛從來都冇出賣
過悟空佢哋，只不過…
唔好啊
唔好打我佢啊
入面有啲乜嘢㗎呢？
到嚟格斯同小蜘蛛佢哋兩個
想盡辦法希望可以查探出嘅秘密
終於都係時候揭宗啦
邪惡生命體
唔好啊
你哋唔好行埋蕭之道啊
蕭之啊
對唔住啊
我知道你應該仲差少少，先變成完全體嘅
今日都係我冇用
竟然畀佢哋發現咗呢個秘密
簡直係…
簡直係對蕭之嚟最大嘅恥辱嚟啊
佢究竟係咩嚟㗎？
唔通佢都係變體機械人？
冇錯係啊，只不過有啲分別嘅
改造呢個變體機械人係用全新
嘅方法同以往嘅完全唔同
佢擁有極強大而超乎我哋想像嘅威力
換言之，佢係最強嘅變體機械
一旦成長到完全體嘅階段
但係喺力量方面，相信每文全宇宙都冇邊個
可以超越佢
嘩，犀利啊，變體機械人都可以噉勁𠸏？
低等地球人，點解會知道我
呢個寶貝小姐嘅秘密嘅呢？
越睇秘密嘅嘢，就越熱泄漏出去㗎喇
小姐姐，啱唔啱啊？
冇錯啊，我收到消息話苗國士
整緊一個好勁嘅變體機械人
個機械人如果完成
我同我啲同伴都會被消滅
點會噉㗎？
我繼續追查，終於畀我查到佢喺邊度
而且我截斷咗佢個能源供應
咩話？
點解要噉樣做啊？
小姐啊…你好乖啊，快啲睇大對眼啊
小姐啊，你千祈唔好死啊
我最痛惜嘅就係你㗎喇
你點樣對待我個小姐啊？
你做過啲乜嘢嚟啊？
我只係喺程式上做啲手腳啫，咩？
咁簡單嘅嘢我都應付得嚟嘎？
為咗整個宇宙，我噉做
應該係最徹底嘅方法嚟
可惡啊
你唔使驚啊
唔使驚
我而家真係想辦法醫返好你啊
係啊，快啲手啊
我要盡快將常識恢復精相啊
如果有病毒入侵，我要盡快將病毒清除
苗博士嘅陰謀
的確正如小姐姐所講，目的是要征服全宇宙
佢要征服全宇宙？
噉樣講法咪即係連我哋嘅
地球都要征服埋囖？
冇錯
真係太過份喇
寶寶啊，就話征服地球你先噉嬲
偏心咗啲喎
唔好噉話佢啦
點都好，佢為咗征服宇宙
所以不斷改造呢隻怪物
而另一方面，佢又利用以前製造嘅
舊式變體機械人，用最強大嘅力量進
行佢部署好嘅侵略行動
我同好多同伴都幫佢做咗好多壞事啊
不過，都係多得你先至
阻止到苗博士嘅奸計咋
今次你嘅功勞都唔少㗎
真係𠸏？
真係㗎
當我去到故鄉嗰陣
我記返起好多嘢，記返起苗博士喇，聽過個傳言
全部都記返晒
我哋最初遇到小芝芝嗰陣
我諗佢梗係遇到意外，令佢嘅資料庫出現反常
現象
套用我哋用開嘅字眼，即係突然失憶
果然係件品質差劣嘅產品啊
寶寶
我講笑咋
只不過，當我哋一接近返機械星之後
有問題嘅資料庫又正常返
我裝成件事話晒畀杜拉加師知
後來我仲幫佢完成咗佢嘅計劃添喇
我係有多過
FAVORITE DAY店嘅
必經人物小芝芝，唔該晒你
係喇，變體機械人？
我唔知啊，不過冇估錯嘅
應該喺苗博士嘅研究室裏面
好啊，我知喇，我而家想去嗰度查下先
不過噉喎…真係似到十足喎
pardon…
sorry， sorry…
喺佢仲未完全成長之前揾
到佢都算夠運嘅喇…
但係呢個苗博士點解可以
製造出噉可怕污怪物？
由佢做嘅嘢睇嚟，佢得過係個天才
可惜唔係用喺正義方面
超子啊
唔好啊
唔好死啊
唔得
絕對唔可以啊
我咁多年嚟嘅心血唔可以仲我白費啊
要振作啲啦，小子
小子啊
你要生存落去
我哋嘅願望仲未實現㗎
你諗下，當你成為完全體破繭而出嗰陣
一定係好犀利㗎
喺你體內延續你生命嘅能量
喺來自宇宙最優秀最高等嘅生物啊
能源會源源不絕噉，透過老鐸傳送畀你
只要能量充滿體內之後
你實可以復原㗎
你…你要振作啲，唔好放棄
我知你一定得嘅
而家儘管將你嘅能量發揮到極限啊
千祈，唔好死啊
如果冇咗我哋，嗰班嘢都冇㗎喇
唔好死…唔好死啊
唔知點解，我突然之間覺得佢好可憐啊…
我哋真係好想同呢隻怪物打返
一場唔好縮縮正經啲好唔好啊？
呢個時候仲講埋啲噉嘅嘢係喇，係喇
唔講喇，你係最好喎，你係咪驚成噉喎？
佢都已經死咗㗎啦
不過話説話睇落佢真係整得幾得意㗎喎，嘩
嗯？
不過先講真喇，佢係咪真係已經死咗
噉喂爺爺㗎，feit叔叔啊
行開啊
你們雜貓人唔要用武宗皮
beating手摸我嘅寶貝啊
這群假牙人冇資格摸他
噉𠸏？
哎又動了
危險
事件…
肖志…
危險…
小子…你係我最愛嘅蕭，-
點解會噉樣？
杜拉格斯啊
唔係…原來佢仲未死…
我都唔知喇
我明明已經將佢嘅電腦系統破弊喇㗎喇
好嘢啊
實在太好喇
小子啊，我早就諗到你唔會
咁容易就畀佢攞到條命嘅
你會繼續生存落去
不斷噉成長，變成完全體為之
冇可能啊
點會噉㗎？
點解會…
你講得一啲都冇錯
杜拉格斯
佢嘅威力，絕對唔少嘢啊
我都覺得有少少冇管動啊
危險啊…
殺氣好大
少先知係咪草原巴閉喇
杜
拉格斯，小智智小心啊
佢嘅搖好強啊
細靈啊
未成長經驗咁細靈啊
小智
我殺晒佢哋啊
冇咗佢哋嘅能量
你都一樣可以靠自己嘅力量成長㗎
你而家呢，就將你三個卑鄙可惡嘅薩雅人
送生落地獄喇
薩…雅…人…
冇錯啊
佢哋就係薩雅人啊
係你同我殺晒啲薩雅人啊
薩…雅…
人…
寶寶，都嚟解析機會啊
去
哼
嘻啊
哎吔
少子啊
少子
打低咗佢喇
危機解除
恐怖
真係估唔到薩雅人嘅威力
竟然去到呢個地步啊
你哋睇下
苗博士好似想走啊
畀啊
再見喇
冇咁容易畀你走甩嘅
筆帳仲未尋算清楚，你唔駛止，走啊
邊個激嬲我，我唔係人噉笨㗎
寶寶啊，鎮靜啲啊
快啲放手啊
唔好捉住我啊
我絕對唔會放過佢㗎
走到天腳底，我都要捉佢返嚟㗎
又係噉呀？鎮靜啲啊，寶寶啊
寶寶啊，我哋冇必要理個苗博士啊
點解啊？
小姐呢經驗死咗喇
得佢一個，我唔得咩出樣㗎
冇謂喺度浪費時間吖嘛
我哋有緊要嘢要做㗎
我哋仲要揾龍珠𠺢嗎
噉又係
不過，我哋坐嚟個太空船
已經唔可以再用喇喎
你放心啦
有我喺度，冇問題㗎
噉就好啦
小姐姐啊，你都幾好嘢㗎喎
可惡啊，你班殺崖人
竟然一夜之間就破弊喇
我征服全宇宙嘅大計
不過，我係唔會因為咁少嘅挫折，就放棄
只要我肯下定決心㗎喇
用三幾個月嘅時間
我一定可以令到小姐再次復活㗎
到時呢，我就可以報仇喇
你唔好噉咩叫我
你知唔知我每一次聽到你噉嘅叫我
我都好嬲，而都想即刻殺咗你啊
你真係蠢嘅教官，邊個係主因都分唔清
你聽住，你只不過係我一
隻好細好用嘅棋子嚟啫
我容許你存在喺世上
係要你同我揾足夠嘅復活能量
你都係我製造嘅變體機械人
你唔好忘記，製造魯鐸呢種變體機械人
嘅程式同方法，都係我輸入畀你㗎咋
而家，你已經再冇利用價值
我會靠自己嘅力量，令自己變成完全體
黑暗嘅地獄，將會係你最好嘅安息地方
宇宙又出現咗一個可怕嘅邪惡生命體
原來，苗博士亦都係佢
一手創造出嚟㗎咋喎
可惡嘅薩雅人，你哋唔會生存得幾耐㗎咋
前面嘅生體將會係你哋嘅葬身之地
阿吉似
乎有鬼，快救救我們
下集，Dragon Ball
GT 《隱藏危機》《幾個百分之
幾嘅神奇少年》嗨
飛行中心病院到哪兒去啊？