《迷惑》
拖一斤
再見喇
喺悟飯、悟天、杜拉格斯同埋歐布
拼死相助之下，悟空先係可以成功噉
吸收到足夠嘅殺啞人能量
令到自己可以有能力超越第四代超級殺啞人嘅極限
悟空今次要面對嘅係有生以來最強嘅
敵人一星龍，佢使出十倍龜波氣
功，以為可以將一星龍擊倒
爸爸
睇清楚喇，我個能量已經到達極點
曾經同你哋戰鬥嗰六條邪惡綠
佢哋個能量全部比我吸收晒喇
一星龍既然係可以復活
而且仲將六條邪惡龍嘅能量全部吸收晒𠻹
面對住懸浮添滅嘅一星龍
究竟悟空有冇辦法對付佢呢？
今次地球嘅危機可唔可以解決呢？
彼達大變身
哈哈…
你爸爸同個實力增強咗嘅一星龍
你話邊個犀利啲？
媽媽，我真係唔知道啊
我個吸收同佢比，實係差太遠喇
一星龍，我先係你隻真正對手啊
我知道啊
所以我而家為你度身訂做咗一個墳墓
等你落到下面都有架好墳啊
咩話？
悟空
姊姊
寶寶
杜拉格斯
悟天
比迪麗
我比以前強左十倍？
唔止啊
應該係強左好多倍連我自己都唔敢相信
你雙眼盲咗，更加唔會相信
總之我而家係噉以出塞小
力就可以將所有嘢摧毀
咩真係咩？
係噉就要恭喜你喇
不過你應該諗下你整緊架
呢個墳墓係咪岩你自己多啲
孫悟空姐
孫悟空
人頭中扮真正，一啲都唔似藤雞啊
我絕對係唔可以輸畀你嘅一星龍
死開啲白喇
你係出四星龍𠸏？
冇錯，頭先果招的確係四星龍嘅絕招
唔單止噉，仲有呢招我都識用啊
係三星龍嘅冷凍光？
仲有呢一招啊
你曾經領過嘢，應該記得好清楚㗎
睇住嚟，烈風真空斬
跟住係旋風門專戰
龍捲轟擊
你似乎記得返起晒喇
我當然係記得晒啊
不過我領過嘅招式
我係絕對唔會再中招嘅
爸爸
爸爸會冇命㗎
如天，你唔好去啊
我哋交託畀爸爸喇
我哋要完全相信佢，支持佢
但…，但係…
朱吾康，你做乜嘢啊？
你唔係已經死咗呀話？
想創你嘅心啊，我係冇咁易死㗎
噉…
你真係失禮兼失敗啊
起身喇
咪詐死啊
繼續戰鬥喇
噉…
一星龍，你真係犀利
竟然可以搞到我朱吾康
變成爛身爛勢噉嘅款
我睇到嘢
你喺度做乜嘢啊？
我已經準備好啊，你冇謂浪費時間啊
一星龍，你果然係犀利啊
不過就算點樣困難都好啦
我朱吾康一定會打贏你呢隻怪物
連瞄準嘅功夫都做唔到
你憑咩擊倒我啊？
我喺呢度啊，我喺呢邊啊
瞄準啲最好攻擊啊
我朱吾康唔會令你失望嘅
你係幾時睇得返嘢㗎？
我呢邊睇住嚟喇，龍拳包裝
爸爸你真係好嘢啊
繼續喇
爺爺啊，加油
得咗喇
好嘢啊
吾康啊
我早就估到吾康一定會贏喇，你哋又唔信
係咩？
你有講過咩？
你又寫到馬後炮啊
係咪啊？
爺爺啊，有好多好似五星龍
嗰種大電極嘅物質郁緊啊
呢一招係五星龍嘅絕招，係咪好犀利呢？
唔通…
你個孫悟空，等我以為你未睇返嘢
你以為噉樣就可以對付到我呀？
噉你又錯喇
可惡啊，我應該點做先啱呢？
我點先就可以將佢擊倒啊？
等我送你上西天啦
你以後就可以疊埋心水
唔使為地球嘅命運傷腦筋啊
走啊
我…我係唔會輸嘅
再嚟喇，即管再嚟喇
冇謂再咁辛苦勉強你自己喇
放低你沉重嘅包袱
想到西天之後，大把灘頭嘅日子你過嘅
我嘅嘢唔需要你操心，呢啲日子啱你多啲
你而家噉樣仲做得啲乜嘢？
依返嚟殺藥費喇
放開我
彼達，你上次為咗消滅布歐所用過照果
今日要用返一次喇
咩話？
你…你想點啊？
今次糟了，爸爸將佢嘅生命化咗高能量
佢一定係打算引爆自己喇
咩話？
爸爸打算犧牲自己嘅生命
同一星龍佢一齊同歸於盡
唔好
你知唔知我噉傻啊
媽媽
呢個係唯一嘅辦法
如果噉都失敗嘅話，噉我唯有應命嚟喇
睇住嚟喇
唔好啊
格古洛…
係彼太…
咪發神經啦？
以為噉樣就可以消滅到佢㗎啦嗎？
如果你死埋嘅話，噉地球就真係玩完喇
彼太…
真正嘅戰鬥而家先開始嘅
咩話？
真正嘅戰鬥而家先開始？
我曾經同佢交過手，佢個功夫非常犀利
格古洛，你唔係噉諗係嘛？
噉你咁蠢以為我會走嚟送死咩？
你聽住喇，我都可以成為
第四代超級薩亞人嘅
莊子徒你搞咩？
咁耐都未到嘅
都算你準時喇
係咩嚟㗎？
好嘢嚟㗎，係超複露電波發射器
你今次知嚟㗎，仲唔快啲開始？
唔係噉囖唆喇
我已經以最快嘅速度製造出嚟㗎喇
冇得把口喇，快啲開始啦
唔使你講我都會㗎啦
超複露電波，而家開始發射
超複露電波咩嚟㗎？
咩話？
爸爸
唔係
今次弊喇，紀大叔叔打算
變成一隻大星星喇
莊子安田，唔可以停喇
紀大叔叔變成一隻大星星就會失去理智㗎喇
到時佢唔單止唔會幫咗爸爸
仲會毀滅地球㗎
只要呢個方法
只可以變成第四代超級山雅人
悟空都好信你冇問題嘅，唯有搏一搏喇
但係，噉都太危險喇
打唔低嗰隻怪物仲危險
結果只有一個，地球會毀滅喇
不過…
既然係噉，用比達利做賭注好過喇
終此，曼田…
廢喇
爸爸
我咩話？
肥仔
比達…係…係我喎
我仲以為有咩新嘅進展𠻹
原來你個所謂真正戰鬥
係自己人打自己人，真係講都冇人信
哈哈…
比…比達
加古羅…
咦，你唔記得我係薩亞
族最尊貴嘅王子咩？
我點會噉宅變成大星星之後就失去常勝？
比達，你係得嘅，果然醒目吓？
咩話？
佢同爺爺嘅情況一冇一樣啊
佢終於成功咗喇
爸爸成為第四代超級薩雅人
我頭先真係比較嚇死
我終於成功喇，格古羅
你做得好好啊，比達
比達而家個樣真係好有型啊
仲有型過悟空好多
根本冇啲噉嘅事啊
我話我老公有型得多喇，根本佢冇得比
係比達有型過悟空啊
唔係啊，我話悟空有型啊
唔該你哋兩個比下面喇
一人少句，唔好喺度嘈音巴弊啦，好嗎？
你收聲喇，鬼煞噉吵
我…我碎到喉啊
有一估好強壓迫感啊
地球簡直好似畀人嚇埋噉
全世界都係同一陣啊
多一兩條噉樣點啊，魚毛始終係魚毛嘅
比達，我哋去啊
格古洛，我諗你都好清楚㗎…
清楚咩啊？
你應該好清楚
我哋就噉樣對付佢，根本贏唔到
係㗎，不過到目前為止
我哋冇其他嘅辦法
而家唯一打贏嘅辦法，就係融合…
仲吓咩啊？
我話我哋兩個融合嚟對付佢，準備喇
咩話？
兩個第四代超級薩亞人融合一體？
不過，如果今次比達同悟空成功嘅話
終極超級薩亞人好快就會誕生㗎喇
明白
即係到彼此地
我和你啊，冇所謂噉
一陣
由Amara
org社群提供嘅字幕