我哋返嚟喇
上集講到，喺波波苦苦哀求下
悟空同杜拉格斯終於都答應係M2機
械星稍作停留點不知…
歡迎你返嚟滴滴…滴
尼路將軍原來尼路將軍就係苗博士其中一個手
下，機械星就係尼路將軍嘅基地嚟
佢點樣都走唔甩㗎喇
你哋搞掂佢兩個同龍珠先喇，少知啲點解噉做啊
估唔到你竟然係佢哋派嚟嘅間諜波波
知道咗小滴滴原來係尼路將軍嘅
手下更加麻煩嘅就係…
孫悟空同杜拉格斯佢哋喺戰鬥中不幸
成為M2軍團嘅俘虜而家
波波應該點做好呢？
深入虎穴
佢哋倆個細路又會咁爛份嘅嘢？
真係點睇都睇唔出
呢兩個細路會擁有袁博士所講嘅強大戰鬥力㗎喎
你哋聽住，即刻帶呢兩個
細路去研究室到進行研究係
係
好嘢，冇人喺度啊
好啦，我要把握機會啊
哎吔，閉喇
哎吔，忍喇，我要忍喇
而家淨係我只救到佢哋㗎咋，哎吔
仲要畀佢哋踩幾耐㗎啊
我實在忍冇可忍喇
點算呢？
呢度裏面同外面都有咁多機械人𠸏？
噉我邊度都去唔到喇…
我
真係忍冇可忍啊
我要走啊
我黎埋喺呢度咪冇人發現我囖
扮成噉我去到邊都冇人發覺呢
…
啲機械人嚟晒呢度做咩呢？
各位，我哋嘅DB4649T
2006RS，今次順利帶咗三粒
龍珠同埋啲好重要嘅實驗材料返嚟
所以，我要喺呢度表揚下佢嘅功績
我而家喺大家面前將M2軍團嘅榮譽
勳章正式頒發畀我哋呢位好隊員
姬姬
豈有此理啊
呢個小姬姬話咗話畀我哋聽要返鄉下
原來係個陷阱，目的是想引我哋嚟呢度
尼魯將軍萬歲
偉大嘅苗博士萬歲
佢哋係苗博士？
唔通呢個係苗博士嘅星球？
噉樣，佢咪即係由魯道聲
已經開始監視我哋嘅行動囖
唔會嘅，佢唔係苗博士嚟嘅
我諗佢係尼魯將軍就真
喂
你喺度做咩啊？
已經夠晒鐘喇
快啲換槍啦
快啲啦
啲啦
咩噉𠸏？
你哋做得好好啊，DB4649T
2006RS，你諗真啲仲有啲咩想
要嘅，唔係開聲同我講啊
尼魯將軍
請你睇下呢度
噉𠸏？
點解佢嘅戰鬥力冇辦法估計到啊？
點會𠸏？
係咪冇機有唔到啊？
一切正常，冇任何故障
難以置信啊
一個噉嘅細路竟然有噉強嘅戰鬥力啊
如果佢真係我哋嘅敵人嘅話，…
噉就算我哋出動手上最強嘅戰鬥部隊
都要付出好大代價先打得低佢喎
毀滅後患，都係趁而家消滅佢好啲啊
咩住，都唔得
廟博士吩咐要生擒佢哋喎
尼魯將軍，有關佢哋兩個戰鬥嘅資料
我已經記低晒㗎喇，分析之後
就可以對付佢哋
嘩嘩…
我可言冇底財，你的確好有用啊
飄落…
濺到佢…
呼
吸了…
聖軍教嘅戰鬥知道白ening障碼
震盪佢哋戰鬥資料已經全部輸入晒
中國脱外只要我哋掌握到佢哋
戰鬥模式就會可以克制bis9
繼續努力
呢…
做咩啊？
行啦
行得我都想行㗎
點算呢？
係喇
既然係噉死就死喇
諂責產品
而家點算呢？
喂喂，呢度咩地方啊
我究竟係邊度？
我究竟喺邊度啊？
我係邊度？
我係邊個？
呢度係處理好似你哋噉嘅
劣質產品嘅再造牆嚟喇
變體機械人係苗博士製造出嚟嘅
苗博士嘅夢想就係要利用呢一班佢
製造嘅變體機械人去控制晒成個宇宙
係苗博士嘅夢想？
喺呢個星球裏面已經冇晒居民
而家喺呢個星球上面嘅
居民全部都係變體機械人
喂喂，得喇…你講咗喇
我已經好清楚喇
唔該晒喇
不過你似乎腸血咗啲喎
所以我咪劣質產品囖
我係劣質產品
噉我爺爺呢？
咪咪，你識唔識孫悟空？
咁係識嘅
佢被尼祿將軍捉咗
連佢身上呢個沙漠龍珠都被
尼祿將軍都攞走埋𠻹啊
噉樣，佢而家喺邊啊？
喺最頂層嘅研究室度
你問埋晒呢噉嘢做乜嘢啊？
做乜嘢？
仲洗問嘅梗去救佢喇
你仲邊度有命去救佢喎
做乜啊？
一直行噉都見到電梯㗎
唔該晒啊
有劣質產品走甩咗
快啲捉住佢嘅
畀佢嘅胞胞喎
已經完成輸入戰鬥資料
波波嚟緊啊
你快啲捉住佢啊
係
你結定獎啊
呢個任務交畀我得啦
可以用我人頭擔保
今次點到我都要走甩嘅
打到
噉就去啦
係嗰度啊
你鬥我唔過嘅
你返去投降品喇
你就上啊
呢邊啊
打我去
咪係噉衰肥㗎
你點樣贏唔到我㗎
快啲變去
哎吔
好衰㗎，你
嘿…
我已經掌握晒你嘅戰鬥資料喇
所有資料都係
DB4649T 2006RS提供嘅
你要怪呢就怪TB4649T21…
啊，唔係啊
你個好朋友小千千只啱啊
即係話你個老友小千千已經將你
所有嘅戰鬥方程式話晒我知喇
嘿嘿…嘿
小千千
佢太卑鄙喇
真係太卑鄙喇
好卑鄙啊
喂，你講乜嘢啊？
實係是嚟緊噉衰嚟嘎？
點解冇資料𠸏？
我話
畀你知啊
女仔最怒嗰陣係最可怕嘅
小千千，點啊？
好唔好味啊？
小千千係機器人嚟㗎，哋啫
點會有微角喎
Bobo啊
乜你過噉好情趣嘎？
係㗎喇，我係噉㗎喇
哼，佢哋全部都係蠢材
佢哋一直都當DB4649T
2006RS係佢哋嘅朋友噉對待
小痴痴，粒龍珠係你揾到嘎？
你真係好靚啊
哈哈…梗係靚啦
小痴痴係苗博士嘅精心傑作嚟
佢係一個性能最好嘅龍珠雷達嚟嘅
真係𠸏？
原來噉樣嘅
你哋呢班噉位人實在係太過分喇
哼，你醒咗咩？
停手啊
你哋再睡多一陣𠻹啊
我話畀你知啊，我同埋…
盧拉格斯，當小痴真係好朋友嚟㗎
連…連寶寶都係同我哋一樣㗎
一樣噉鍾意小痴痴㗎
哼，噉係你哋蠢啫
你哋嗰個小痴痴，只不過係個變體機械人嚟㗎
咋，佢只會跟住情色做事
朋友，喜戶，感情呢啲冇謂嘢
係佢中間度度根本就唔存在㗎
我嚟咗喇，爺爺
你點會嚟呢一度㗎？
寶寶，小心啲啊
寶寶
可惡啊
完
你哋太過分喇
我今次點都唔會放過你哋呢班人㗎
悟空佢哋當小痴痴係朋友
面對一班指使小痴痴出賣自己嘅人
冇眾將所有憤怒爆發晒出嚟喇
知名藝劇傳
播中主題曲自我自在想感受想去生
想去生即將終於到明天一一知明天失去…
一起別迷勇氣視野
我哋返嚟喇
阿
阿拉伯
咩事？
我哋返嚟喇
這麼多人，我嘅攻擊都沒有成功
你嘅戰鬥資料已經被分析了
合作，封鎖Mega
Cannon Sigma
下回，DragonBallGT
《BetaNyan內在
悟空嘅超本期》
只要你認識我一點點，我就不會贏