阿依加光と影のワイニング
ロール今でも愛釣り上
げ振り向きたくなるよう
な時もあるけど愛との
星の希望の欠片必度誰もが永遠を手に
入れない全然気にしない風にしても
他哋
想利用風刃在天界多年嘅終極龍珠
達成征服世界嘅願望，點知誤將
佢視為頭號敵人嘅孫悟空變返住細路仔
雖然，姐姐見到悟空變返做細路仔
心裏面覺得好難過
但悟空就完全唔覺得一回事喎
只不過，話你知吖
當我聽完你講之後，就立即詳細噉調查，點知發現
咗一件好壞嘅事啊
究竟係咩事噉壞啊？
原來嗰幾粒並唔係普通嘅龍珠嚟
由12年旺角開始一年之內
揾唔返晒啲龍珠呢，噉使用佢達成
願望嗰個星球就一定會被毀滅㗎喇
香雨就進發
社長早晨
喂，有咩可以幫到你？
係喇，社長啊
關住我哋同進財公司嗰單生意點啊？
搞掂晒喇，佢哋對於我哋開出嚟嘅條件
完全冇異議，合約亦都經已簽好咗喇
係噉好啦，社長恭喜晒你啊
今次都係好彩嘢
快啲過嚟睇下
好有型啊
杜蘭格斯社長佢係我偶像嚟㗎
社長你返嚟喇
社長真係好本事啊
冇錯喇，喺社長嘅英明領導之下
咩事都咁順利嘅
社長啊，記唔記得之前同我哋做嘢？
我哋簽咗約嘅高力公司啊
佢哋遲啲會搞個派對，希望社長你參加
我都收到噉嘅邀請卡啦
我哋其中個大客三井社長
希望晚日同社長你打返一陣Golf喎
真係英雄出少年啊
無論社長去到邊度都噉受歡迎啊
你講得好啱，真係羨慕死人啊
我想自己個人靜下
等陣，社長
進來啊
唔好意思啊
社長啊，呢啲文件好重要㗎
希望社長抽時間睇下啦
咩啊？
全部睇晒佢？
係啊
社長，我唔阻你喇
社長，我科戰你今日嘅程序啊
喺下晝兩點要開企業會議
三點鐘開股東大會，四點鐘開始一直到八
點鐘，每隔15分鐘你都要見一個客
跟住，到咗九點鐘
撒旦會所過燕梅，社長你一定要出席㗎
之後呢？
佢成日都係噉走咗去嘅…
好彩佢識得武空術啫
如果唔係，都冇咁容易出到嚟啊
嘩？
聽日五點啊？
OK，得喇
到時我嚟接你啊
我知喇，吳天叔叔
你係咪又識咗新嘅女朋友呢？
點啊？
知喇
睇下你幾時又畀個女仔飛
喂， Bobo啊
你係細路女嚟㗎咋，做咩噉八卦喎？
我唔細㗎喇
你話我八卦？
Sorry啊，唔會嚟㗎咋
你唔好發咁大脾氣啦
冇嘢嘅，頭先唔係話你啊
我唔係細路女啊
既然係噉，即係話莊子嬸嬸佢嘅太空船
聽日就可以出發喇喎
係啊
係喇，悟空啊，係咪你上到宇宙之後呢
只要可以揾返晒所有終極
龍珠呢，噉地球就會冇事㗎喇
咩即係要我上去宇宙啊？
噉梗係要你去啦
到咗而家你嘅時候啊
你仲講埋呢啲噉嘅嘢？
你哋想唔想緊張成噉啊？
到時用地球嘅龍珠將所有嘅
人移咗去地道噉咪得囖
不過，唔去咗真係冇辦法嗰陣
個個都唔想行呢一步㗎
冇錯喇
講得啱啊，冇人想離開一帶
自己住慣住宿嘅地方嘅
爸爸，我都唔想見到自己嘅故鄉被毀滅
噉所以，我打算同埋你一
齊去揾終極龍珠
又係喎
唔煩陪你一齊去呢，我就傍心㗎喇
爸爸你都去呀？
係啊
噉樣我都要去啊
想同爸爸你一齊去啊
唔得啊
寶寶，你聽住啊
你爸爸同爺爺今次上去宇宙唔係玩㗎
冇錯喇，寶寶
我大過女㗎喇
好多嘢我都可以幫到手𠺢嗎
但你今次又點同呢？
你知道埋喺宇宙嗰度可能有好多…
人驚嘅妖怪㗎
我唔驚妖怪㗎
寶寶，唔准博嘴博舌啊
不過…
冇辦法㗎喇，鬼叫你而家仲係咁細個咩？
我起碼大過爺爺你啊
你點
犀利喎，好似隻大八爪魚噉
好大隻啊
都唔算大㗎喇，坐成三個人㗎喎
係喇，悟空啊，講起又講喇
你而家呢個樣子…你話諗上你到以前嘅嘢啊
大…大哥，而家有人出緊嚟喇
收到
佢點㗎？
你問佢係點樣㗎？
佢啲頭髮啊…全部動都起
個前額都幾闊，仲有就係佢留左八字鬚㗎
蠢材
男人係咩講得噉詳細啊？
我哋嘅目標啊，唔係男人係女人啊
係捕獵企業嘅總裁，佢個度生女莊子
係
我明白㗎喇
爹哋啊
不如畀我幫你手吖
我知你乖
不過唔使啦
爹哋同莊姨心心令我搞掂㗎喇
係咩？
都唔好玩㗎
如果你想幫手嘅話，不如你去幫媽咪啦
係喇
媽咪
媽咪啊
不如等我幫你手吖
我知你乖
不過唔使你幫啦
我喺度做緊一啲簡單嘅測試吒嗎
媽咪都係等我幫你手啦
唔好掂啊
寶寶啊
嗰個掣要喺發射嗰陣先撳㗎
唔可以亂搞㗎
我想幫手吒嗎
寶寶
如果你想幫手嘅，不如幫爹哋仲好啦
喺度停工門，不如出街行下啦
哎吔
大哥啊
係女仔嚟㗎
今次係個女仔嚟㗎
好
捉佢返嚟
係
哎
寶寶
做咩啊？
你想去邊度啊？
去邊都好啦
反正噉得閒唔比我陪你去啊
你唔好跟住嚟啊
點解噉啲人？
煩死人喇
咩噉㗎？
叫你唔好跟住我㗎啦
聽住啊
唔好再跟喺我後面啦
哎吔
機會
成咗喇
得咗喇
你做咩啊？
寶寶啊，搞乜嘢啊？
點解你今日會咁心火成？
話比我知究竟發生咩事啊
點啊？
冇人救膽咩？
我…今日有啲感冒啊
鄭春才，講咗目標係女仔㗎喇
大哥啊，我捉個女仔嗰陣，佢飛咗上
你講咩啊？
飛咗上天？
講大話，你論盡就真喇
不過…，不過噉啊，大哥
照我睇嗰個細路，好似同玻璃企業
啲頭頭關係好密切喎
咩話？
我意思係啊，佢好有可能就係莊子嘅孫嚟
不過我從來冇聽過莊子佢有孫㗎喎
唔到呢個細路係太子爺嘅師生子嚟？
係師生子？
冇錯喇，大哥，我諗九成九係啊
今次犯大慮
好飽啊
多謝你，一共係70円
唔好意思，麻煩你幫我碌卡分72期吖
係，師生，我知道喇
聽住
你個師生子，唔係
你個師生孫啊，而家喺我嗰度啊
師生孫？
你暗乜呀？
你唔使喺度詐傻扮猛啦
總而言之嗰個叫悟空嘅靚仔呢
而家喺我手上
咩話？
悟空喺你手上？
哎喲，噉你意思係咪話悟空佢蕩失勞啊？
唔係啊
聽清楚啊
如果你唔想悟空佢冇命嘅話…
閉閉
喂
聽唔聽到啊？
周善𠸏？
邊個打嚟㗎？
佢冇講到啊
不過聽佢語氣好似話你爸爸蕩失勞喎
爸爸真係靈細論盡嘅
放心喎，好快佢會返嚟㗎喇
悟空佢都唔細㗎喇，唔會有事嘅
咩話？
佢哋一個…都當你係細路女看待呀？
咪係囖
你哋要嘅嘢嚟喇
當細路女都仲好啲啊
佢哋簡直就當我係BB
公公啊，你話佢哋係咪好過分喇
真係過分啊
咪係，真係越諗越嬲啊
寶寶啊，你唔要糖呀？
我就噉飲得喇
噉苦𠸏？
咁又係𠸏，你而家已經咁大過喇
啲人仲當你係細路女啊
真係可惡啊
噉咪係囖，寶寶邊係細路女
講得啱喇
寶寶係…
係公公嘅心裏面呢
係公公嘅心裏面，寶寶係個好愛嘅天使啊
天使…
公公啊，我問你喇
天使同BB有咩分別喎，你講啊
冇咩， Sorry囖
好啊
當我係細路女，讓我畀啲利害你哋睇下
唔好啊，救命啊，我好驚啊，我唔玩啊
寶寶啊，唔好啊，救命啊
你放過我喇，我唔想玩啊
你放過我喇，救命啊
我好驚啊，我真係唔想玩啊
我唔玩啊
聽住，要聽清楚啲啊
你哋嗰個叫悟空嘅靚仔而家喺我手上啊
如果唔想我冇命嘅話
正正啲準備定50億等我消息吖
咩話？
悟空？
對你嚟講，50億真係濕濕碎啫
記住啊，千萬唔好諗住報警啊
如果唔係嘅話，你等住同悟空收視喇
蒸又好煎又好，隨便你啦，係噉喇
喂…等陣先啊，喂，唔好收視啦
哎吔
阿芒，幫我喇
又真係睇唔出原來你哋
兩個係噉冇人嘎喎
係咩？
被乖喇
點解你哋噉得閒幾冇嘢做㗎咩？
唔係噉得閒㗎
我哋噉樣做
都係為咗想揾一筆大錢㗎吒嗎
可惡，竟然當我們冇到
今次就算想啊，都要攞呢笨熟款㗎喇
好啦
玩咗咁耐，我都要返屋企㗎喇
嘿，弟弟，玩多陣添喇
仲好早咋，吧
陪叔叔玩多陣添好唔好啊
係喇，不如而家去動物園嗰度玩下添啦
大哥，係咪噉搞法嗱？
唔好啦，哥啊
咪囖嗦啊
不過噉喎，聽日一早我照出發㗎喇喎
既然係噉喇，等我打個電話先啦
你等多陣喇喎
電話呢？
電話喺邊度啊？
冇電話喎
咩，你而家想打電話咩？
係啊
我攞個電話畀你喎
好啊
會飛𠸏？
我都話咗個喇
佢同嗰個女姐真係好鬼相似
佢哋呢一家人啊
肯定係個個都識得飛㗎咋
我攞咗個電話畀你喇
妖怪啊
做咩呢？
我拎咗個電話嚟，佢哋就走咗去
係…係爸爸？
你點都握唔到爸爸嘅
我早估到你會噉㗎喇
唔係𠻺嘛？
點解要噉決定喎？
點解一定要我哋跟埋去唧？
唔使我啦
哥哥去噉就得囖
係我提議你哋去嘅
你哋最近太懶喇
好少練習
應該趁住呢個機會修練一下
同格古樂佢一齊去嘅話
可以體驗到好多嘢㗎
雖然係啫
不過今晚約咗人喎
你唔使去都得啦
係噉公司呢？
公司有好多嘢等住我去做㗎喎
放心啦
你媽咪一個人搞得掂㗎啦
我都係唔可以去㗎
比達叔叔，因為媽咪噉疼我
佢一定好想我留喺佢身邊度㗎
你講錯喇
佢好贊成喎
你會噉嘎？
開動總制
係
激氣啊
冇端端去咩月就揾龍珠先得㗎？
你聽到我留畀你嘅口訊嗱？
噉咪係囖
佢哋臨急臨忙，梗係要拉埋我去㗎
係喇
午飯啊
你見唔見波波啊？
咩，佢唔係同貝蕾一齊㗎咩？
唔係啊
貝蕾唔係喺嗰度
咩話？
我聽得唔清楚啊
唔該你大聲啲啦
嗰隻太空船好嘈啊
哎吔，隻太空船啊
我而家要起程㗎喇
哈
好啦
嗨
波波啊
波波？
點解你哋兩個咁遲啲上嚟㗎？
我已經喺度等咗你哋好耐喇
波波啊
點解你走咗上嚟呢度㗎？
好啦
人才可以出發喇
真㗎
係啊
我唔想㗎
呢次大件事喇
真係估唔到嗰隻太空船呢
既然唔理悟天就起飛喇
悟空，道拉格斯加埋波波
呢個咁奇妙嘅組合正在
向上搖晃嘅銀河進發
會有咩事發生呢？
仲有，有件事好令人擔心嘅
就係佢哋去唔去得到呢？
噉，系CANN拖？
噉，唔，係咪成啲嗎？
一頭，你哋都會重疊嘆
學異，互相…威憤
工作式喇
佢哋都會重疊嘆，同時，會有嘢
係噉，係咪都會同一條？
係咪，係咪都會同一條呢？
下一集，ドラゴンボールGP
超革命嘅常人星球、伊メンカ
那麼就突然就到與你不相同嘅地方了…