《天使》詞曲李宗
盛哼哼…
我哋全力屈指呢
為咗要得到四星珠
悟空同四星龍戰開一場激烈嘅戰鬥，大家打得難分難解喎
噉𠸏？
冇錯，我輸咗喇
嚟啦，你殺咗我喇
噉…噉係咩意思啊？
係因為我…爭你一個人情吖嗎
不過，三星龍突然間出現
佢嘅介入徹底破弊喇一場堂堂正正嘅戰鬥
四星龍，我命令你即刻殺咗佢啊
嚟啦，仲快啲出你個絕招，爆光攻擊
三星龍為求勝利不擇手段
呢種卑鄙行為，冇錯
已經將悟空嘅憤怒推到極點啊
我叫你殺咗佢，你竟然放咗佢出嚟
五秒鐘就夠喇
最強嘅敵人
五秒鐘之內就打低我，我有冇聽錯啊？
就憑你啲功夫？
哈哈…
點啊，你覺得好好笑嗎？
不過你冇聽錯，真轉都冇咁真啊
哼，我真係好想睇下你點打低我犯
我最多抵得下諗，幫你一齊數啊，點啊？
二…
三…
四…
送你歸西啊
歸…
夫…
起…
功
噉𠸏？
過咗五秒啦嗎，孫悟空
我仲生歐歐企喺度仲未死得啊
哼哼…
哼哼…你…
你好卑鄙啊，出埋啲懶咋，手段
卑鄙有乜所為啫，最緊要係贏吖嗎
所謂勝者為王，敗者為寇啊
風暴
三星龍，你實在太過份喇
你好卑鄙，竟然揾Bubo做你個擋箭牌
如果唔係噉，我早已經用威波
氣功了結咗你呢隻卑鄙嘅邪惡龍
唔都唔會放過你㗎喇
我今日一定要殺咗你
威波氣功
想殺我個金魚？
閉嘴
大哥，我係你細佬嚟㗎
你竟然揾我做擋箭牌
關我咩事喎，係你冇彩咁啱企喺度吒嗎
冇左三晒，快啲攔開你把啦
大哥
你講得啱，我聽你話
我今次唔會再假手於人噉笨㗎喇
我一定會親手殺死你個孫悟空
發射
孫悟空
點會噉㗎？
冇理由嘎？
一直以嚟我發射既冰旋
絕對唔會有人破壞得到我㗎，點解㗎？
等我話比你知
用同一個招數對付我兩次，起唔到作用㗎
孫悟空，你講咩話？
亦即係話，中過一招之後
我就會識得點樣防備
頭先你出招嗰陣
我已經用氣結成防護罩喇
咩話？
噉而家點算？
冇嘢嘎？
你輸咗啫，三星龍
冇啊，我求你放過我喇
又輸過一次喇，我唔想死咁快啊，唔過嚟喇
原諗我一次喇
大哥…
我最多畀啲三星珠你喇，我求你喇
做好心喇，放過我一次咁多喇
求你唔好殺我啊
喂喂，四星龍，你幫我求求情喇
快啲幫我求吖，孫悟空，唔好殺我
唔過嚟喇，四星龍啊
孫悟空，你今次主要目的都係要攞三星珠
冇必要連佢條命都攞埋啊
嗱，粒珠畀你喇…
係噉好啦，你講得好有道理
四星龍，我今次目的都係想攞返嗰啲龍珠
你執返條命
全靠你有個好細佬咋，仲唔多謝佢
我得到龍珠，亦都唔會再為難你
你最好係有咁遠走咁遠啊
太真喇
哈哈…孫悟空，原來你都係同四星
龍一樣噉笨，你用下個腦喇
以我三星龍一向嘅作風
點會咁容易投降，雙手奉送粒珠畀你得㗎
大，大哥，你點可以噉做㗎
我真係估唔到你講冇恥㗎
淨嘢蠢草，我已經講過好多次喇
勝者為王，敗者為寇
而家你對眼睇唔到嘢
實力一定會大減㗎
今次嘅決戰，一定會係我贏
你以為你可以贏到我咩啊？
點解我會做噉好理由？
雖然我雙眼睇唔到嘢
不過我感覺到你身上嗰股卑鄙冇恥嘅氣
龍拳
冇用嘅，仲係睇唔到嘅
係解藥嘅，你快啲拎去醫返好對眼先
四星龍？
等你雙眼好返之後
我會再同你決一勝負嘅
係噉先
四星龍，睇嚟我今次有事爭當你一個人情
話時話，我係咪真係好傻？
四星龍…
四星龍…究竟發生咩事啊，四星龍？
我實在係忍冇可忍
係邊個？
一…星…龍…
你對住噉樣嘅對手
都冇辦法打得贏，真係太刁駕
不
四星龍…
船…船長…我真係好…好想同…你決鬥
好啊…
齊…一…
你有冇搞錯啊？
連自己嘅細佬都殺？
佢係你嘅細佬，唔係普通一隻蚊
你有冇人性嘅就噉殺咗佢？
太過分喇
我絕對唔會放過你呢種人渣嘅
唔會放過我呢個人渣？
我有冇聽錯啊？
係邊個令我誕生？
就係你孫悟空啊
你又話呀？
乜你唔明白㗎咩？
就係因為你亂用龍珠
所以先會產生咗我出嚟
而家地球就嚟滅亡喇
責任係要由你負啊
你當自己係乜嘢？
郁吓就揾龍珠嚟救自己條命
其實你係罪魁禍首
呢點唔使你講
我都知道，我都覺得好抱歉
老戒王神前輩亦都曾經
忠告過我濫用龍珠嘅後果
雖然呢方面唔使你同我操心
我相信我比任何人更加清楚
但係知乜過，佢同今日嘅事完全冇關
今日我一定要親手將你呢個人質打敗
你真係覺得冠冕堂皇
你既然覺得抱歉，噉就以死謝罪喇
好對唔住，睇嚟你嘅力度
方面控制唔係幾理想
好傲強嘅氣啊，呢個陣唔通就噉徹底毀滅
孫悟空，睇嚟你死期到
有咩感覺啊？
喺唔係同你以前嘅對手完全唔同啊？
何惡啊
果然係與別不同，級數的確高多
等我送你歸西啦
點算呢？
我今次真係可能冇命都未頂
我哋龍珠唔見晒喇
ゞ
爺爺…
未得…
仲未得…
差少少…
係機會
十倍
龜…波…氣…
風…
彈
搞掂左喇
孫悟空，你唔使喺度鼓鼓下啦
你睇下，我仲龍精虎猛
咁犀利𠸏？
連我嘅十倍龜波氣功對佢都完全冇效？
頭先嗰招，如果真係你嘅絕招又話
噉你上去啦
想贏，真係發夢都冇咁早
一聲龍可以話係孫悟空有
生以嚟遇到最強嘅敵人
佢好頑強，就連十倍龜波氣功都奈佢唔可
喺咁緊張嘅關頭
孫悟空究竟有冇機會可以扭轉局勢打敗一聲龍呢？
爆咗了，佢哋嘅自殺講乜嘢？
顏仙子，有一個檸檬巾？
你係冇同我東方親？
佢有個貓咿大咲我大夥子，乜嘢？
喝啲…啫…種粵
又有個大裹子，出搽咖子
字幕由Amara
org社群提供
我哋返嚟喇
連超級賽亞技法嘅力量都沒有了
都桑，請用我們嘅賽亞力量
復活我們嘅體力
下一集，《Dragon
Ball GT反擊開始
超級賽亞技法》
噉樣嘅話，我們就必須提升最大力量了