失血性誘惑後編2，3，4
We are SELFS
AT URN WORLD 1
2，3，4， We are
HATARAKU今日も運ぶよ散策…
身体中の隅から隅へだけど広日
毎日修養中今日も雑菌排除…
最近ウイルス出てこいや絶対逃が
すなユウソユウソプロフェッシ
ョナルな働く細胞最高働くぞ
働くぞ毎日…洗浄37兆個の一
人次に逢えるのはいつかな
誰かの為に一生懸命…
喂
有冇人喺度啊？
有冇人啊？
喂
啲血球全部都唔見晒…
嗰邊嘅細胞？
係爆血球？
冷靜啲，唔使驚啊
你話畀我知啊
呢度嘅血球呢？
唔通佢哋都…
係啊，我頭先親眼睇到晒啊
幾萬，幾十萬，幾百萬，唔知啊
係數目勁多嘅血球
突然好似畀個傷口吸過去噉，眨眼就全部飛走晒喇
而家，你個身體仲不停出緊血
知唔知噉樣代表啲乜嘢啊？
我哋細胞一定要靠氧氣先至可以生存
但係而家睇來已經唔夠紅血
球運送氧氣喇
肺部同埋分泌系統
呢啲組織嘅細胞可以實行好多應急措施，但係根
本解決唔到氧氣嘅問題
唔使幾耐，睇來就會變到好凍
最後就會由身體冇端嘅細胞開始慢慢
暗血癢而死㗎喇
呢個世界已經冇得救，好快會玩完㗎喇
好辛苦喇
細胞先生…
氧氣…咩氧氣我啊？
細胞先生，你…你做乜嘢啊？
師姐，睇下，呢度嘅細胞…
啲氧氣今日就未送多嚟啊
好辛苦啊，早嚟死喇
點解佢哋會變成噉𠸏？
你點樣啊？
究竟發生乜嘢事啊？
氧…氧氣啊
我好順腑啊
你要頂住啊，細胞先生
我擺合氧氣喺度
等多一陣喇
我哋好快會帶新嘅氧氣過嚟㗎喇
行啦，師妹
師姐
師姐，你有冇發現周圍一個血球都冇啊？
我
已經好用力呼吸，吸啲氧氣入去
但係
啲氧氣根本含唔到身體其他部位
你快啲啊，將你氧氣送過去啊
即係話，運送氧氣嘅紅血球
數目完全唔夠
師姐，而家冇時間驚㗎喇
快啲去送貨啦
啲細胞喺度等緊我哋㗎
師姐
你等陣先啊
點解呢個時候你仲可以噉冷靜㗎？
激氣啊
點解會噉樣㗎？
通過血鬼嘅紅血球笑得好緊要
從來未似過噉樣㗎
快啲啊
我裏面都唔夠人數啊
數量不足啊
氧氣運送嘅情況點啊？
完全追唔上需求啊
噉搞法
氧氣供應根本應付唔到細胞嘅需求
既然係噉，唯有靠我哋出手喇
即刻提高血壓去推動啲紅血球
搞快佢哋循環嘅過程
收到
提高血壓喇
好
注意，血壓正在提高
要加油啊，師妹
嘩，唔好攞啊
唔好攞你啊
係血壓上升由後面逼過嚟咋
大量出血嗰陣嘅症狀
血壓上升
喺初期，由於膠感神經
興奮會導致血壓上升
血壓上升
唔好攞後面啊
就快到㗎喇
頂多陣喇
大量出血嗰陣嘅症狀
體温下降
由於喺體內循環嘅血液減少
導致體温下降
落雪喇
師姐，你唔好哭
凍到殭屍啊
冇事啊，媽
你點囖？
比隻手我
你唔好再撚為大啦
你睜大對眼睇清楚
你覺得我哋咁辛苦去運氧氣
就可以挽救到呢個情況喇嘛？
淨係靠我哋兩個
就算幾努力都唔會追得上氧氣需求㗎
沿路都已經見唔到其他紅血球
淨係得返我哋咋
我知道㗎
你喺想喺我呢個師母面前扮有型
所以就死定
但係我哋做乜嘢都冇意義嘅喇
你唔好聽過㗎咩？
失血性憂嚇會死㗎
失血性憂嚇？
由於外傷導致出血
或者消化道等等嘅器官內出血，令身體流失大量血液
當血壓下降
就會導致意識模糊，甚至分缺
如果冇及時得到治療，就有機會致命
當身體失去三分之一嘅血液
就會陷入休克狀態
如果身體失去三分之一嘅血液
就可能會冇咩嘅喇
呢個身體已經冇得救喇
我哋都係屋
唔好講啦
做乜嘢？
我會繼續運氧器直到最後一刻
因為呢樣係我哋紅血球嘅工作
師…師姐？
師姐，好危險嘅，返嚟喇
你…
雙手好攰，雙腳都好攰
但係大家等緊我，要快啲將你啲氧氣送去無敵地
佢死喇，垃圾水狂濫晒你班友
用全力打到佢哋變齒餅
大家都努力緊
鬼才，唔好噉軟弱，要生存落去
姐姐，你想唔想被風吹走啊
我都要畀心機，要將啲氧氣送過去
師姐
姐姐
身為師姐噉好弱，對唔住啊
好殘忍啊
你唔搞好事嘛
零…零
佢
個女仔，穿到成個寒血球講嘅
似係撈邊飯㗎
唔係同我哋一樣都係寒血球嚟咩？
大肚製腹個本又寫咗唔同喎
不過，佢真係同我哋好似
奶口啊，做咩搞到動你一氣啊？
成身都係酸啊
噉𠸏？
呢個身體有個好大傷口
我哋已經好努力㗎喇
生日都係唔見人揾鬆氧氣
噉即係，再係噉落去
我哋就會同呢個身體一齊玩完
虎弟，冇喇喇
畀人帶咗嚟呢處見過咩樣先
喂，大家喇，敗我喇
簡説得係噉喇
正所謂，出貨客朋友，眼前留一線
我哋唔可以唔賴㗎
既然我哋都係虛構
就要適應環境，繼續工作
唔好錯
講得對啊
一齊幫手喇
雖然地方係唔同咗
不過做嘅嘢係一樣㗎咋
我哋係全部人，一條心
去揾鬆氧氣，搞返生態囖
好…
呢把唔知係邊度嚟嘅紅血球一出手
話咁快就將氧氣送到身體嘅每一個角落喇
邊位啊？
將啲纖維蛋白黐埋一齊喇
我都係紅血球啊
奶奶唔使敗氣，可以放心冇卡㗎
邊位啊？
呢個生態其實都幾巧啊，係爛用用拱啫
跟住…
死之前，使唔使準備得噉周到啊？
係啊
你好啊，你嘅氧氣到咗喇
要你等咁耐，真係好對唔住啊
撿返條命喇
全靠大量嘅紅血球突然出現
再加上其他細胞嘅努力，終於成功
避過咗失血性休克呢一劫
終於送晒啲氧氣喇
你冇樣嘛？
嗨，辛苦晒喇
今次呢件事，究竟流失咗幾多血球嗱？
雖然唔知實際係幾多
不過，肯定係天文數字
嗰班突然喺血管出現嘅紅血球
究竟係喺邊度嚟㗎嗱？
唔知喇
今次，都係多得佢哋咋
有一日，大燕有支桶狀嘅嘢
伸入嚟血管，卡走咗我哋
跟住我哋喺裏面，喺空轉啊
轉啊，之後，就係間東都站嘅房度
睡住咗
都醒返嗰陣，我哋就係呢處囖
輸血
呢種治療方法係用嚟補充不足嘅血液成分
係啊，好神奇啊
雖然離咗呢個省嘅身體係要重新適應
不過仲可以繼續工作
冇得好開心
金塊就熟落咗喇
真係好想知佢哋究竟喺邊度嚟
噉我走先喇
我要去揾返我師妹啊
多謝你沖茶畀我飲啊
師姐…
原來你喺度啊
師姐，我有樣好緊要嘅
嘢一定要當面同你講
佢個人好得人驚啊
今次呢個新人訓練…
係
你啊
我一直覺得自己能力好優秀
可以將呢份工作做得好好
雖然事實真係噉
不過今次你教識咗我要做好自己嘅工作
其實唔係淨係講求能力咁簡單嘅
係需要好多知識，經驗
同埋一個充滿熱誠嘅心
師妹
我真係好開心啊
師姐，好啦，你唔好喊啦
對唔住啊，我哋個師姐噉卡住
我哋一齊努力喇
好，一齊努力喇
你識得我嘎？
請你多多關照啊
好啊，大家拱話喇
對唔住啊，我認錯人喇
佢呢？
師妹呢？
優秀嘅師妹，最佳想畀大量嘅新同伴
包圍住，已經搞到紅血球頭都混埋喇
記憶細胞， Hello
要你等，唔好意思
呢啲係你今日嘅氧氣啊
辛苦晒
今日大豐收啊
輝才，你哋同我跑快啲去
係
噉𠸏？
Hi，紅血球
你企喺度做咩啊？
大血球先生
係咪有事，當失勞呀？
點會啊，噉就唔係噉樣喇
我進步咗㗎喇
但係你連地圖都反轉咗啊
我識路㗎
我而家要將啲氧氣送去嗰邊啊
細粉啊，舉唔去
快走啊，落山細粉
我走先啊，你畀心機
係
發熱空源
白血球先生，你都要畀心機啊
唔該，啲氧氣
唔好意思啊，要你等咁耐𠻹
呢啲係你今日所需要嘅氧氣
你身體裏面嘅細胞
今日都好有活力噉工作
嘩，真係好美啊
真係好美啊
冰淋嘅太冷，我嘅氣氛最多嘅
我會想到性命，好，先幫你洗咗骨
冰淋嘅太窄
氣氛最多嘅，它們最有能力啊
我要撐住，免試給自己這麼個活力
我只要自己
只要我自己，我能做到嘢
都好落伍啊
但我未必能成功
因為我要做到自己嘅目的
只要我會暗中逃打，我會成功
OK哦OK打卡拉哈比グッデイ
大聲嘅play少噉跌跌哦
OK笑嘅再見再聽日噚日
給我現在到未來由你接
聽日傳給我