1，2，3，4
WeareSELFSATURNWORK
We are HATARAKU
今日も運ぶよ酸素…
身体中の隅から隅へだけど広くて迷子…
手助けされてるハタナク細胞最高
ハッタラクドハッタラクド毎日…
修行中今日も雑菌排除…
細菌ウイルス出てこいや絶対逃が
すなユウソユウソプロフェッ
ショナルな働く細胞最高
ハッタラクドハッタラクド毎日…
洗浄37兆個の一人すぐ
に会えるのはいつかな？
誰かの為に二生懸命あなたの私
も必死に働いてるみんなの為
命だけだぞフライド持って健康
愛愛第一ハッタラクドハッ
タラクドハッタラクドハッタラクド
哇
做咩啊？
我條鞋帶突然斷咗啊，噉樣？
好唔吉利喎，你都係行先啦
我好快就會追上嚟㗎喇，好啦，噉我行慢啲
前輩要你等唔好意思呀啊？
我啱啱先話完你噉樣唔吉利
你就喺堂梯下面行過？
好啊
你又去喎
哇
我中咗
啲衫就打爛晒喇
我唔吉利啊，你搞乜鬼啊？
對唔住啊
條頭發作飛起咗係靈異現象？
唔知點解我有種不祥嘅預感啊，停咗囖
露出你嘅真面目喇
畀你識穿咗添你明明係惡化得最犀利嗰個特登扮
成無辜嘅普通細胞就係為咗
引佢哋嚟呢度，係咪？
姐姐你真係犀利啊
你係知道要去敵人嘅大觀營所以先特登畀佢哋走先
嘅真係好淡定喎
原本你哋三個喺齊到一次我搞掂會慳返好多功夫嘅
嘛，硬細胞因為細胞嘅基因突變以
放縱感不斷增值去增加數量佢哋
會入侵附近正常細胞嘅範圍冇止境
噉增值我唔係想救佢哋兩個係
嫌佢哋左定啫佢哋連你嘅真正身份
都睇唔出噉易就畀你呢隻怪物呃
到你明明求其揾個地方搗亂就得
偏偏要花心機做場噉嘅大龍鳳
一定係有啲乜嘢企圖嗱？
講嚟聽下啦，岩細胞
唔話你知
噉
弱嘅攻擊算點啊？
我好辛苦噉忍笑忍咗成程路嚟陪你做呢場
戲㗎，你哋都應該畀返你表示我啊
你要令我玩得開心啲先至係𠺢嘛
唔到嚟都幾打得㗎喎
對唔住喎，我得啲咁弱嘅攻擊咋
要點做先可以收拾佢呢？
好似有啲唔對路
我哋返轉頭同NK講話，佢哋會口喇
唔使你嗰條友啦
係喎，要聯絡總部
呢張紙係咩嚟㗎？
呢一度搞咩啊？
呢啲係咪啊？
喂，你睇下啊
唔通喺呢度嘅細胞
全部都係違背緊正常嘅增值程序？
係啊，噉驚人咗數量
好明顯係唔正常
仲連細胞膜都作出埋，真係想點就點
而且周圍嘅組織都畀佢哋破壞晒
仲有啊，佢哋已經一早
執好晒行李準備搬屋
噉唔通呢度嘅細胞都係…
增值？
增弱？
仲有轉移？
即係呢次唔係病毒感染…
係癌細胞
唔該晒
數量太高喇
激氣啊
呢班人用嘢邊度走出嚟㗎
今次廢啊
敵人太多喇
安琪同嗰個細胞都危險啊
你係咪傻㗎？
噉得閒擔心人哋
不如擔心下自己有冇命離開呢度好過啦
係安琪
喂
安琪
你條友啊
咁大口氣結果咪又搞到噉刺到
係啊，你哋個look都好潮喎
真係易到核爆
仲喺度死正把口
點樣叫你懶死唔善之行動啊
你好煩啊
仲好意思講
你倆個死出嚟，岩細胞都認唔出啊
你講咩話啊
別再吵喇
呢個時候仲割住嗌交
安琪
同你一齊嗰個大陸嘅細胞喇
嗰個細胞而家喺邊度啊
你真係好遲鈍啊
嗰條友咪喺度啦
係
岩細胞
三個到齊晒囖
即係而家你哋三個打過一個
嗰個細胞就係啱細胞
安琪一早就發現咗
即喺佢之前畀岩細胞追殺
都係扮出嚟𠸏？
係加埋同伴做戲呃我哋？
既然已經齊人我就講出嚟喇
姐姐，你頭先問我點樣要
特登引你哋嚟呢度㗎？
因為我要畀你哋呢班冚熱細胞感受下
比多到數唔晒嘅敵人包圍住
用壓倒性嘅暴力去殘殺嘅心情係有幾難受
睇嚟呢度成度啱都畀佢入侵晒
已經係完全由佢控制喇
所以我一早會話要一個人對付佢喇
你哋噉渣根本唔係佢嘅對手啊
咪差一味喺度捱打，搞到成身傷晒
A in't
你
果…原係…好蠢啊…
哈…
今日都係，咩事都冇發生，好和平喇
真係好靚
照噉睇嚟，頭先嗰種不祥嘅預感…
應該都係，我諗多咗嘅啫
唔好意思啊
唔緊要
下次見喇
拜拜
見唔見啊？
頭先嗰個同事拎住好多養份喇
唔知要送去邊呢？
佢睇落好辛苦噉，我哋都過去幫下手喇
得好喎
麻煩，我想問…發生咩事啊？
點解要搬遍咁多養份？
唔知啊，其實我哋都覺得噉樣好奇怪
不過張訂單的確係要求噉
多，叫我哋不停搬過去
落單嘅人，就係住喺呢個屋邨
噉呢度…真係住咗咁多細胞
需要咁多養份咩？
後睇下佢哋做緊咩先
師父，快到我門口啊
佢哋搞咩啊？
嚇死我啊
噉樣會唔會出事㗎？
呢度嘅細胞消耗咗咁多養份
就唔夠供應畀成個身體嘅能量需求㗎喇
又真係好大件事嘅
但係我哋收到嘅指示
真係話要不停送過嚟喎
總之我哋送完貨先，再過嚟一齊幫手喇
好…，但係…
好啦，快啲行啦
係
去死喇，你隻怪物
有兩個癌細胞走甩咗啊
激氣，嗰班怪物真係麻煩啊
一掛到就處決佢哋
快啲揾
揾到之後，即場處決佢哋
就嚟出到去㗎喇
點解？
你條人係咪白痴㗎？
竟然可以犯啲咁嚴重嘅複製錯誤
好對唔住啊
我一時過得仔
點解我哋兩個啱啱出勢咩都冇做過
就要畀佢哋殺死？
佢講嘅複製錯誤，究竟係乜嘢意思啊？
我…我都唔知啊
總之我哋離開呢度先喇
你點啊？
呢度有一個
捉住佢
捉到喇
仲剩返一個
人哋要揾佢出嚟，懟弄佢
死喇
你隻怪物
你話我係怪物？
殺死我？
你話衰人，淨係識得當佢係賤貨
係垃圾噉寒蕩
你哋以為自己係邊個咁高人一等啊？
點解我一定要死，唔可以生存落去呀？
咩壞事都冇做過，只係畀你哋追晒
唔同我一出世就係錯，就追你一死呀？
要死嗰個，應該係你哋死啱呀？
差唔多整好啦，咩係你又好依靠？
發生咩事啊？
你好似好趕緊呀？
巨細細胞小姐
跟住我哋就會經過血管同淋巴管
擴晒身體嘅其他部位
喺嗰度大量增值
殺晒你哋呢班免疫細胞嘅同伴
我要令所謂嘅正常細胞
由殺人嗰邊淋落都變成免疫細胞
而被人剷殺嗰邊，有噉折到得噉折到
你唔好噉傻啦，淨係靠變異細胞嘅力量
係維持唔到呢個世界嘅正常運作㗎
就算畀你成功咗
到最後你哋都只係會自取滅亡㗎咋
就算係噉，都冇所謂啊
橫掂我一早都整定咗係要死㗎喇
咪住啊
千祈唔好轉移
我唔可以畀你轉移啊
再見喇
咁多位
你哋冇事吖嘛
到此為止喇
你個衰人癌細胞
又會噉𠸏？
我明明瞄住個頭掉㗎，竟然打唔中喎
紅血球覺得冇錯啊
呢度有好多奇怪嘅細胞喺度，可以盡情殺喇
唔怪得知唔見你啦
原來你喺度啊，白血球先生
係紅血球？
癌細胞
你而家已經畀我哋免疫細胞重重包圍
冇可能走得甩㗎喇
冇反抗，怪怪你觸手遭襟喇
喂，你仲要坐喺度，坐到幾時啊？
我哋去打低嗰隻嘢喇，一齊合作
仲唔使你講嘅
殺索K， NK，我哋係…
絕對唔可以輸畀呢班癌細胞喎
要守護呢個世界
係到喇
佢真係癌細胞喎
佢個樣真係…好恐怖喎
殺手
你去右邊
收到
右邊喇喎
接招喇
全力射擊
救我啊
NK
接緊緊嘅
你個樣真係頭腦緊
唔好意思啊，殺手
真係好好笑啊
笑返夠半之後，就成個人都醒神晒喇
點會噉樣？
係喎
NK細胞係噉嘅
遇到我哋真係唔好彩啦
有個話畀你知啊
我呢種NK細胞嘅特點
就係只要大笑之後就會活返
冇理由啊
點會噉樣啊
冇可能啊
始終性細胞
一刀了結佢喇
收到
你死喇
藍細胞
差少少就成功㗎喇
哥哥你…係頭先嗰個白血球啊
做咩仲唔散我啊？
想乘機畀説話我聽呀？
鬧我係大話精欺騙你感情？
你知我望住我望到幾時啊？
唔係啊
我喺度諗其實你都係一個細胞嚟
你應該都起唔到身㗎喇
不過睇嚟仲有力講到嘢
喺我殺你之前
如果你有嘢想講嘅話，我可以聽你講
成日擺出個好人款
真係見到你就覺得悶啊
頭先我扮普通細胞畀你救返嗰陣
雖然只係做起…
但係…我心裏面其實幾開心㗎
因為呢次係我出世以嚟
第一次有人願意出手救我
我一直覺得呢個世界所有人都只係想我死
根本唔會有人願意拯救
我呢一種變異嘅怪物
噉都好合理啊
但係其實我都只係一個細胞嚟
我都想做呢個世界嘅一份子
同大家就係可以開心心噉樣…過住和平嘅日子
但係唔得
我哋免疫細胞係冇辦法可以救到你哋
你哋違反人體規律不斷增值
奪取大量養份，仲破壞身體裏面嘅正常組織
我哋唔可以放過你，亦冇辦法醫好你
你啲嘢我梗係知啦
但係…過咗噉日之後…
你哋唔識幾耐就會唔記得咗我
我嘅憎恨…憤怒…悲傷…
全國都會同你一齊消失，唔會有人知
好似從來都冇存在過噉
乜嘢都唔會留低
只係細胞訓練嘅一個錯誤
就嚟到我哋要畀本來係同伴嘅免疫細胞追殺
打輸咗就要死
最後都唔可以喺呢個世界落低少少痕跡
我究竟又為咗乜嘢嚟到呢個世界？
就算係噉，我都一定要喺呢度殺死你
因為呢個，就係我嘅職責
噉好啦，今次我認輸喇，只係今次咋
放去裘先生
你冇事咩？
紅血球啊
呢個…就係今次嘅敵人…癌細胞啊
好多人驚啊
都冇乜嘢好驚啊
因為佢已經死咗啊，至少…暫時啊
噉好啦，今次我認輸喇，只係今次咋
癌細胞
你唔好早出現啊
話時話喇，紅血球啊
頭先係你叫其他免疫細胞
過嚟呢度幫手過我啊
多謝你啊，係你救咗我啊
唔使
係喇，你頭先同佢傾咗啲乜嘢啊？
冇嘢，冇乜嘢特別㗎咋
癌細胞，就算你真係再出現
我哋免疫細胞都一定會再打敗你
如果你擔心你會受到不幸嘅情況
請喚醒過我啊
很多人都係好友
但我都係好友啊
一間快樂嘅旅行家當然要
見到家族ハッピー・グッ・デイ
君に向かって奏で合うエ
ール It's OK
All OK
ほらねハッピー・グッ・デイ大きな声
でプレイ何度転んでもAllOK
笑って
じゃあねまた聽日まだ誰も知らない未
来へ君のシンペースで踏み出そうよ
我自己一個行深血管系統
加油啊
下一集工作細胞血液循環又
撞到你嘅一白血球先生
又撞到你嘅一白血球先生
我唔係跟蹤你嚟呢度㗎