喺人類嘅身體裏面
總共有大約37兆2001個細胞
佢哋每一日都會24個鐘頭冇憂
好有活力噉工作，維持人體嘅運作
呢度係人體裏面
係咩地方嚟㗎？
點解一個人都冇㗎？
發生咩事？
好多人驚…
有怪物喇
呢隻咩嚟㗎？
救
命啊
發現礦源
點啊？
冇事吖嘛？
救命啊
得喇，唔使噉客氣
話時話喇
你點會自己一個喺呢啲地方㗎？
邊個部門㗎？
其實係噉嘅，我係初次T細胞
係T細胞戰鬥員之中最低級
我喺度巡邏緊
點解呢度會有咁多怪物㗎？
好似喪屍噉好恐怖
初次T細胞，係從來都未識別過礦源
未成熟嘅T細胞
仲有點解你會喺幅牆度走出嚟㗎？
噉樣係遊走？
其實佢哋原本都係普通嘅細胞
只係唔好彩受到感染先會變成噉
嘩？
今日も運ぶよ酸素…
身体中の隅から隅へ
だけど広くて迷子…
手助けされてる働く細胞
働くぞ
毎日…修業中
今日も雑菌排除…
細菌ウイルス出てこいや
絶対逃がすなユースユース
プロフェッショナルな働く細胞
最高
働くぞ
毎日…洗浄
37兆個の一人
すぐに逢えるのはいくかな
誰かの為に一生懸命
あなたの私も必死働いてる
みんなの為に
命だけ
自らで持って健康
第一
働く努力
努力
這啲細胞是感染了病毒
病毒？
沒錯，中了流行性感冒病毒
流行性感冒病毒是導致流行性感冒
這個傳染病嘅病毒，可以分為甲
型，乙型和丙型三大類
佢哋會寄生喺細胞
透過細胞訓練，不停咁大量增值，要阻止
唯一方法就係殺殺啲細胞，佢負責隱瞞我
我做唔到㗎，你唔好理我啦
喂，你噉點得㗎？
你係T細胞嘅戰鬥員嚟㗎
我唔想左手左腳拖累到你啊
你畀我繼續摸喺度唔好理我啦
唔好你摸喺手啊
我哋吸引咗好多喪屍過嚟啊
我做唔到啊
我真係好驚啊
哎喲，慘啊
你冇事吖嘛？
睇嚟啲病度已經增加咗好多喇喎
柴刀？
好啦，開工喇…
嘩，危險啊
你哋唔使擔心嘅
我…係…
睇下先呢個，係月盈嘅病毒喎
你係好愛佢細細胞，對啊
最佳應該係月盈流行性感冒病毒入侵左身體
係，收到喇
麻煩你繼續努力喇
係…係噉呀？
輔助T絲令
巨細細胞提供緊關於抗原嘅資料啊
我知道
我收到消息
有月盈流行性感冒病毒入侵了體內
係…係
我會命令殺手鐵細胞集合，準備出動
時迪藏細胞先生已經幫我聯絡了身體
不同器官，相信殺手鐵細胞很快
就會趕過來支援嘅了
哦，噉就好啦
殺手鐵細胞？
噉嘅，白血球先生
巨噬細胞小姐，我求求你們
你們可不可以幫我跟他們講
呢度其中一隻喪屍係我打低𠸏？
點解要噉做？
因為，如果唔係噉嘅話，班前輩就…
有病到搞事嘅地方，應該就喺呢度啦嘛
等我哋殺手鐵細胞
全部殺晒佢哋，一個不留
巨噬細胞，辛苦晒你喇
辛苦晒喇
大家都辛苦晒喇
嘩，乜原來你都喺度？
係啊，唔屋…
喂
嚟啲啊
坐住
你有事揸樓攤，我又幫你搞掂啊
你要幾時先可以擔大旗，唔識人幫啊
你閉晨噉好冇意思同人
講自己係鐵細胞啊
對唔住啊，各位前輩，對唔住啊
原來噉，佢班前輩太煩了
嗨，我哋過嚟幫手喇
睇下，前面仲有咁多喪屍
你今次起碼都要殺返一隻畀我哋睇
唔好縮身啊
聽到咩啊
拎我出嚟啊
好
殺殺佢哋，一個都唔好放過啊
聽住啊，呢堂嘢唔係講得少
唔好輕敵啊
根據我以前遇到佢哋嗰陣留下嘅紀錄
流行性感冒病毒嘅增殖速度好
快，細菌比係完全唔同level 㗎
收到，記憶體細胞
呢本筆…
殺殺佢哋
佢哋再畀更加多普通細胞犧牲啊
要炸佢
生草除垢，消滅嘅病毒
喂
你都要上啊
係
畀啲勇氣喇
唔好錯，講得啱
我都要勇敢啲，盡力去戰鬥
因為我，同前輩佢哋一樣，都係D細胞
喂
初子
冇事吖嘛？
廢柴
成都冇感動喺度做乜嘢啊
佢居然走咗去？
係
返嚟啊
噉都有𠸏？
痴
呢匹咁難拿有得佢，搞掂啲病毒先喇
係
前面係咪出咗咩事啊？
唔好意思啊
請問發生咩事啊？
嗰邊出咗警報
話有流行性感冒病毒感染喎
係啊，唔該殺你啊
噉點算好啊，前輩？
真係麻煩啊
好壞啊
咩事啊？
你係D細胞嚟㗎喎？
做咩喺度喊𠸏？
樹突狀細胞，佢嘅職責係將入侵體內
嘅細菌或者被病毒感染嘅細胞嘅
殘骸作為抗原呈現出嚟
通知其他免疫細胞對病原體作出攻擊
噢，唔通你遇到好難應付嘅敵人？
噉好啦，我即刻叫人嚟幫手
唔係噉㗎，係我做逃兵走咗
我冇辦法同D咁恐怖嘅敵人戰鬥
好似我噉廢
根本就唔知白血球
巨細細胞同前輩嗰隻噉強
一定有得冇
好似我啲噉嘅廢柴冇膽鬼消失咗就好啦
冇啲噉嘅事啊，錯事D細胞
唔好灰心啦，唔係得你係噉㗎
冇人一開始就係噉強㗎，大家都一樣
我唔知…
你睇下呢樣嘢就明㗎喇
呢啲喺前輩佢哋以前影咗相？
冇錯啊，其實你嘅前輩，以前都同你一樣
係未成熟嘅初始D細胞
佢喊緊，同我而家一樣
佢㗎，相我仲有好多㗎，睇下
真身聚財，冇管得到來啊
你哋做乜嘢啊？
唔係噉孽咗病毒吖嘛？
邊有可能啊？
感覺就好似封印咗嘅哈利斯
要被人摸分出嚟邊輸噉
我諗你嘅前輩之所以會對你咁嚴重
都係因為佢哋喺你身上睇到
以前仲係新人嘅自己
喂，你有錯錢
你要幾時先可以單大旗唔使人幫啊？
今次至少都要懟臨一招
畀啲成績佢哋睇下
喂，你都要上啊
喂，你都要動手啊
原來係噉𠸏？
冇事㗎，你唔需要覺得驚
因為有大家喺度吖嘛
大家？
白血球喺身體裏面四圍巡邏，揾出敵人
巨細細胞就將敵人嘅資料傳遞畀我哋
就係因為噉，輔助T細胞先至可以發
號施令，派出殺手T細胞去現場
打低啲敵人
你係有一班齊心合力
以自己職責為榮嘅同伴同你一齊戰鬥㗎
噉所以，你都應該知道自己要做啲咩㗎？
冇錯，我都要
盡快我嘅職責
太好喇，鼓勵T細胞令佢哋重新振作
引發活化，都係我其中一樣工作嚟嘅
工作細胞
工作
細胞
又是增值咗一堆出嚟
流行性感冒病毒嘅增值流行性感冒
病毒喺體內逗留8個鐘就會增加
100個，逗留一日就會
增加100萬個咁多
好似熱咗好多
嗷
佢哋咁嚴重
要快啲走啊
完全冇消毒
呢班熟悉下Fam술co果極都有
capable of
completing their
老舵
軍quiet and
survival，咁多位
頭先畀你哋睇到我林鎮退縮嘅醜態
真係好對唔住
不過而家，我已經克服咗嗰個軟弱嘅自己
活化之後返嚟一齊作戰
我是，之前嗰個初始T細胞
作用性T細胞
係初始T細胞活化之後嘅狀態
竟然活化咗
而且我而家仲識分裂增值
分裂咗咁多個
嘩，你隻嘢終於到海峽喇，叻仔啊
噉分裂法真係一個打一百個
頓意自作喇
你哋唔覺得得人驚㗎咩？
仲有我啊
要大家等咁耐𠻹我係B細胞啊
已經準備好抗體喇
B細胞，係產生抗體嘅細胞
佢會因應細菌或者病毒嘅抗原
製作相應嘅抗體嚟戰鬥，係林巴細胞嘅一種
只要有佢就乜嘢都唔使怕啦
揸下銀就可以將敵人一網打盡
好，上喇
好
你嚇我喇
一齊上喇
用我哋嘅力量將所有病毒徹底剷除
掃到
死啊
殺晒你哋
就係噉，全球免疫細胞齊心合力噉戰鬥
毀壞佢喇
仲有體內其他細胞努力合作
痴
唔掂喎，而家唔係整嘢食嘅時候啊
咁大件事
要將消化嘅能量分返出去先得啊
好
冇問題喇
攝取嘅水份好充足
開始排汗為身體降温
收到
開始喇
加上各個器官嘅配合，大家一齊通力合作
拍謝
一星期之後，流行性感冒病毒…
就喺身體裏面完全消失喇
你而家終於都可以擔大旗
哼
前輩
痴
人靈後半主要都係靠我啲抗體吒嘛
言咩勒隻？
都係嘅
我哋T細胞果然係最強啊
無論咩細菌病毒，都唔係我哋嘅對手
真係辛苦晒啊
喂
睇下
嗰邊
係病毒啊
唔係𠻺嗎？
又有新嘅病毒走咗入嚟啊
哼
真係蠢
成千上萬個同伴都畀我哋消滅咗
仲走嚟送死
我就做下好心，一招砌低佢
等佢唔使死得咁痛苦啦
你強硬咗好多啊
接招啊
點會㗎？
抗體對佢冇用嘅
噉唔通…呢隻係…
甲型嘅…
流行性感冒？
甲型流行性感冒甲型嘅流感病毒有
好多變異形態，容易引起世界性嘅大流行
今次慘喇
是得撞細胞先生，愛巨細細胞啊
今次輪到甲型流行性感冒
病毒入侵一個身體喇
係噉
我返去整我啲新嘅抗體喇
咁多位鐵細胞，交畀你哋喇
慢住啊
我哋打到冇勢力啊
係
我知道喇
你好啊
我係時特撞細胞
麻煩過個邊幫手啊
係
好啊
係啊
邊係啊
小sabor
小鹊肉啊
哈
好美啊
今夜嘅小食係，糖原雪糕同温泉饅頭啊
忍住唔好食太多啊
下一集，工作細胞，食物中毒
唔通係我中招？
有咩可能啊？
唔通係我中招啊