1，2，3，4
We are セルサとワーク
1，2，3，4， We are働く
呼
今日も運ぶよ酸素…
身体中の隅から隅へだけど広くて迷子…
手助けされてる働く細胞最高
働くぞ
毎日…修行中
今日も雑菌排除…
細菌ウイルス出てこいや絶対逃がすなユースユ
ースフードフェッショ
ナルな働く細胞最高
働くぞ
毎日…洗浄
37兆個の1人すぐに会
えるのはいつかな？
誰かの為に一生懸命あなたも私も必
死に働いてるみんなの為に一生
懸命フライド持って健康第一働く
紅血球母細胞與骨髓細胞…
紅血球母細胞與骨
髓細胞在人類嘅身體裏面總共有
大約37兆2000億個細胞
他們每一日都會24個鐘頭冇憂好
有活力地工作這裏是人體裏面
有時倒失路喇
真係太糟糕嘅
呢度係邊度嚟㗎？
紅骨髓，係各種血球嘅故鄉
邀請畢業生代表上前
恭喜你成功畢業
由今日開始
你就係一個出色嘅紅血球喇
真係好多謝你啊
好懷念啊
係脱核而色啊
血球係喺紅骨髓出世
會喺呢度度過幼年
直到成熟先至離開
以前我都喺呢一度
生會過
有前腿細胞誕生，有多個BB喇
呢個BB，天生係紅色頭髮
就做紅血球喇
都好喎
試煮紅細胞BB夠素未啊
仲差兩個
有啱嘅就交畀我啦
血球係由造血幹細胞喺
紅骨髓呢度分化出嚟
區分成唔同嘅種類
紅血球最初以前腿細胞嘅形態誕生
跟住成長為紅血球母細胞
喺呢個紅骨髓裏面
接受巨細細胞嘅養育，慢慢成長
紅血球母細胞，喺成為紅血球之前
處於分化中途嘅細胞，存在喺骨髓裏面
好啦，各位同學，大家到齊未啊？
到齊喇
我係負責你哋呢班嘅班主任，巨細細胞
我會教導大家成為獨當一面嘅紅血球
為工作做好準備
為咗成為出色嘅紅血球，大家要畀心機
係
大家要背熟佢喎
好啦，大家可唔可以順利運送貨物呢？
可以
我要開始運用氣喇
準備，開始
好啦，我都要開始喇
好啦，咁多位小朋友，大家都要加油
嘩，阿龜頭佬，呢邊，唔啱喎，呢邊呢？
又唔啱喎，呢邊呢？
乖啊，好少事啫，唔使喊㗎
行熟咗，就唔會當失勞
慢慢嚟，唔使心急㗎
血管裏面，唔係每日都噉和平噉安全㗎
會有啲好得人驚嘅細菌，突然走出嚟㗎
所以，今堂就係教大家
點樣避開細菌嘅逃生訓練
唔好彩遇到細菌嘅
就要盡快避開佢，去附近隱蔽嘅位置匿埋喇
係
我今次邀請咗
視鐘性細波老師嚟扮演細菌
多多指教
佢一定會當失勞，畀細菌一擔性落頭
唔好嚇我啦
小朋友，要安靜，留心睇老師講嘢先啱嘅
知道
老師，如果我又當失勞嘅話，噉點算啊？
呢層唔使擔心㗎
因為你哋而家仲係小朋友
所以唔能夠離開呢個骨髓出去外面嘅地方
只要仲喺骨髓裏面
老師就一定有辦法可以揾到你哋
希望今次唔會當失勞啦
你驚嘅話，我可以陪你一齊逃走㗎
好啊，多謝你啊
明白嘅話，就嚟喇
預備，開始
我咪可以開始扮嘅啦？
可以㗎喇
睇清楚啊，個細菌大嘢，大家光臨啊
紅血球喺邊度啊？
大家揾唔揾到好嘅地方呢埋呢？
千祈唔會被咁多人嘅細菌捉到啊
紅血球喺邊度啊？
奇了，嗰個女仔呢？
救命啊
嘩，呢度喺邊度啊？
要你等𠻹氧氣到咗喇
多謝你成日送貨嚟啊
唔使，係噉我走先喇
我呢邊要一盒啊
收到，呢邊都要一盒
好
個個做嘢都好快手，好有型啊
呢班，就係已經成熟咗嘅紅血球？
我將來係咪都會變到好似佢哋咁叻呢？
小朋友，你自己一個呢
埋喺呢度做乜嘢啊？
老師，係噉嘅，我而家…
…
得你一個咋，我今次真係幸運執到寶喇
你係紅血球冇細胞呢
即係做未成人嘅紅血球
你係…係…老師扮緊細菌啊
老師，你ㄗ樣稱呼我哋話
都有點道理嘅，K低
因為我個地位、一個比你高好多班
完全唔同等級
只不過你搞錯一樣嘢
我是正牌嘅陸龍冠軍大爺
你就都去死啊，라請逃…
都唔打唔開㗎
點解㗎？
紅血球母細胞係唔能夠離開身處嘅紅骨髓
點解啊？
你個子侯有禮貌呢啲嘢？
偷窒我哋走
唔使佢啲養份同養氣都可以存活嘅細菌
你估下我點解要特特嘥時間走入嚟呢度？
就係因為…
我最鍾意合力你做金牛羊
冇犯角能力噉血狗啊
好啦，都已經同你玩咗咁耐啦
係時候講拜拜送你上路喇
真係陰告主囖，你做咁細菌乜嘢都未試過
點知做唔成大人就要死喇
算啦，呢啲都係命運嚟
你…你認咩吧嗱？
我…我唔想…走…
我隻眼啊
你個死靚妹啊
我冇耐性同你玩中醫癮啊
細菌死啊
停手啊
垃圾細菌
你夠膽傷害呢個身體嘅血球
就唔使知意有命返出去
發言抗議
你邊位啊？
垃圾細菌冇資格知道我個名
哎吔，睇你噉樣唔通你就係骨髓細胞
即係未成人嘅白血球，你唔係諗住要殺我呀？
冇錯
我要收拾你
我好驚驚喇
接招喇
垃圾細菌
我拔刀啊
呢個身體嘅細菌真係過癮啊
個個都同衫眼眨眨跳啊
將來你哋大過之後
一定要食埋好粗食嘅血球啫
大過就要睇下你哋有冇咁長命啊
哥哥
真係好爽啊
我要摧毀啲死靚仔嘅夢想
唔切擔佢哋嘅尊嚴
就唔係因為噉
我真係噉鍾意欺負女兒姐，唔敗到上世人啊
你唔好死啊，哥哥
其實我都幾欣賞你呢種
咁勇敢嘅小朋友㗎
只要你家紅血球冇細胞出嚟
我就大發慈悲留返你條命喇
你會點做啊，小朋友？
唔好搞笑啦
噉我唔會…做呢啲嘢
身為白血球，就算要喺戰鬥度犧牲自己
條命，都一定要保護身體其他細胞
因為一定要成為一個出色嘅白血球
噉你去死喇
噉就啱喇
我去除細胞
多…啊…
你哋已經冇事喇，唔使驚㗎
好彩啫，我好擔心你啊
嚇親呀？
返氣喇，要盡快包紮傷口啊
視鐘盛世包老師，今次真係好多謝你啊
哥哥
我都唔知喎，雖然係好難，不過
到我哋大哥開始喺血管裏面做嘢嗰
陣，話唔定就會見返㗎
拜拜
開始紅血球嘅工作之後
我每日都忙住做嘢，就冇諗起呢件事
到而家先記返起
好啦，要快啲送氧氣去目的地啊
唔緊要，係我道歉先岩
係白血球先生？
原來係你啊
真係成日撞到你喎
呢杯係新沖出嚟嘅茶
你又蕩失路呀？
係啊
噉好啦，我帶你去目的地喇
橫掂我而家得閒
真係好多謝
白血球…
嗰個哥哥係咪已經
成為咗出色嘅白血球呢？
不過件事過咗咁耐
我都唔係好記得佢個樣
會唔會就係…
做咩啊？
冇嘢
點會啊？
應該係我諗多咗㗎咋
有咩可能噉巧喎？
全靠你幫我帶路咋
真係好多謝你啊
拜拜
呢排真係好和平啊
又冇咩大事發生喎
好好飲啊
希望呢種日子可以繼續落去啦
有個好奇怪嘅細胞襲擊我哋啊
救命啊
有咩救啊
佢發生咩事啊？
係好罕有嘅獵物喎
好耐冇見過市中性細胞有
出手消滅受感染嘅細胞喇
係殺手鐵啊
上次單嘢，多謝你噉照顧我哋初始啊
搞成噉真係慘啊
係咪感染咗唔知邊種病毒啊？
我諗應該都係喇
搞到好唔安牢啊
我最唔想見到呢種要殺死同伴嘅事
好啦
既然係噉
呢條C就交畀我哋負責處理啊
唔好意思啊
話晒處理細胞嘅問題係我哋嘅工作範圍
你哋嘅主要職責係消滅入侵嘅細菌吖嘛
其實我哋白血球都一樣有
能力處理細胞嘅問題㗎
唔該
有啲咩所謂唧？
話點我近排都冇嘢做，唔知幾得閒啊
你咪係…NK細胞？
NK細胞，佢會循環全身
都發現癌細胞或者畀病毒感染嘅細胞，就會作出攻擊
冇意思喎，呢度咁啱冇好
嘅願戰畀我落地啊
班婆，你咩料啊？
哈哈，我冇估錯
呢隻嘢唔係中咗普通嘅病毒
係喺短時間內極速增殖嘅類型
我諗佢應該仲有其他同伴喺度
要麻煩細胞弟弟帶我去
同佢哋打聲招呼喇
係咪啊，弟弟？
你哋細胞應該唔只得一個吧？
係啊，你講得啱啊
我喺屋企附近仲見到有好多啊
咩話？
喺細胞組織組？
咁緊要嘅嘢你唔走向？
我頭先咪想話畀你哋知啦
整一死蠢啊
即刻帶我哋過去啦
唔使麻煩你啦
我好得閒，咁啱想揾啲嘢攝下時間
唔好意思啊
呢單case就由我哋接手喇
咩話？
唔該你哋千祈唔好跟埋嚟啊
一陣駝手撚腳阻住我就唔好啦
我自己一個得㗎喇
班婆啊，你以為自己邊個啊？
我隻手一時唔聽水喎，唔好意思啊
我打得嘅，唔使擔心喎
你點啊？
殺手天，冇嘢吖嘛？
跟住就噉樣喇
隻水桶，好啊
唔好意思喎，我隻手唔聽水
濕晒爛親就唔好啦
小姐你都係快啲返屋企休息下
唔好死為酒啦
我隻手又唔聽水啊
Sorry啊，即刻唔聽水啊
對唔住喎，我手肘都唔聽水啊
手殘就可出嚟欠水喇
你問連驚彈機係唔壞啊
我幾手殘都有用喎，你啊，廢柴
我殺咗你
你會唔會試下殺我喇
好啊，噉你去死啊
明明係自己人都要互相殘殺嘅
不過呢係綿熱濟包，你哋關係好少差喎
即刻貼錯門神，留得佢哋兩個打餐飽喇
係喇，雖然我哋係叫你幫手帶路
不過你帶到一半就得㗎喇
嚟緊我哋要去消滅嘅細胞
可能係你識得嘅朋友，或者係日日都見面嘅鄰居嚟
我諗你都唔想睇住佢哋死
唔使，我冇問題㗎喎
我會帶你哋去到目的地㗎喇
你哋係為咗守護呢一個世界吖嘛
而且我都想當係多謝你頭先及時救返我
我好感激你㗎
今次都係第一次有人願意出手救我咋
唔使擔心啦
我明白呢個道理㗎
就算幾無奈都要接受
為咗守護世界嘅和平
有時難免係要作出選擇，犧牲同伴
你哋免疫細胞嘅職責
本來就係要噉做𠺢嘛
噉好啦，多謝你
不過真係，好少見免疫細胞會
關心其他細胞嘅感受㗎
噉又的確係嘅
喺殺手T佢哋面前
我都唔敢出聲講呢啲嘢㗎
好嘢
我做咩認輸啊
呢度明明係細胞住宅區嚟㗎喎
但係就靜到噉
嗨，果隻病毒嘅同伴
肯定匿埋喺暗角位嘶嘶縮縮噉喇
入去啦
一個人都冇
肯定有警官
總之我哋聯絡總部先
再三個一齊周圍睇下
三個一齊
唔得喇
我死都唔擠啊
噉就兩個一組喇，導遊弟弟係我嘅
好，咪畀你囖
費事你懶聲自己一個行
搞到當生老噉羞㗎
好啦，唔好再撩膠瓦啊
我唔係撩膠瓦啊
係我對呢個八婆有排斥反應
要我同呢件極品一齊
根本就冇可能專心做嘢
噢，噉就好啦
終於唔使再做保姆，湊住呢件白痴喇
喂，唔好因為私人恩怨影響工作啊
返嚟喇
要我同佢一齊行動影響重大啊
我先唔想畀佢累死啊
組隊都要睇甲唔甲，睇緣份啊
嗰條友真係好嘈
係噉而家…
我哋都係時候入正題
唔好再浪費時間啊
而家已經冇人喺度左頭左勢
我可以盡情咁做你嘅對手打返場
如果你想繼續借人哋個樣去死嘅話
我都冇所謂嘅
露出你嘅真面目喇
畀你識穿咗𠻹
君嘅CBASEでさあ、歩こうよ
咱哋就我哋咗用ただ正
9 It's OK
All OK
係噉，Happy good day
大嘅國語D PLAY少
啲滾到All OK
笑嘰ViceWill
我哋同邊餐traditions
嘅大家今salut有其他咩先講呢？
我哋有種不祥嘅預感…
你要令我玩得開心啲先係㗎喇
即係呢次唔係病毒感染…呢隻怪物
嗰個細胞而家喺邊度啊？
我覺得有啲唔妥啊
三個都成晒啊