在人類嘅身體裏面
總共有大約37兆2001個細胞，它們每一日
都會24個小時冇憂
很有活力地工作，維持人體嘅運作
這裏
是人體裏面
這個蓄水池都冇晒水
激氣
身體只係淨返好少嘅水份啫，點算好呢？
仲有冇辦法可以揾到水份
去拯救呢個不停暖化嘅世界啊
We are セルサトゥワン
One
Two
Three
Four
We are働く
今日も運ぶよ酸素…カイ
だけど広くて迷子毎
日修業中
今日も雑菌排除…
細菌ウイルス出てこいや
絶対逃がすなユウソユウソ
プロフェッショナルな働く細胞
最高日
毎日洗浄
37兆個の一人次に逢
えるのはいつかな？
誰かの為に一生懸命あなたの私を
必死に働いてるみんなの為に
命だけだぞ二人共
無敵人多愛我第一働く？
働く？
働く
中暑？
前
…前輩
附近是噉乾爭爭噉咩？
水災之…
因為太熱蒸發晒啲水分
其實呢度原本係有混河嘅
所以上頭先派我哋係微濕血管道行
幫助呢個身體散熱
散熱？
透過增加皮膚表層嘅血液流量為身體散熱
係調節體温嘅方法之一
真係好熱啊
冇事嘅，出完汗就會涼返嘅喇
睇下，好快就個汗腺喇
冇意思
激氣啊
你噉死線打架啊
我係白血球U1146
已經消滅咗最後一隻細菌
收到
嘩，係白血球啊
熱成噉佢仲周圍走，真係夠晒活力喎
真係辛苦晒你喇，白血球先生
真細菌
濃緊啊
嗨，紅血球
你冇嘢吖嘛？
冇嘢，唔使理我
你套衫包到今日晒，一定覺得好熱㗎喇
如果唔帶齊裝備
就應付唔到緊急情況㗎喇
汗腺同汗汗腺係皮膚負責分泌汗嘅線
分為頂鼻汗腺同外鼻汗腺兩種
出汗之後，透過蒸發汗水就會帶走熱能
呢個係人體嘅體温調節機
制重要嘅一環
呢度就係汗腺啊
好熱啊
佢哋話係時候出汗喇喎
噉就好啦，終於可以涼返喎
但係今次有啲唔妥啊
正常啲汗水係會氣化，變成霧狀帶走氣化熱為
皮膚表面降温㗎
不過呢啲汗仲係液態，冇變過
噢
究竟搞乜嘢啊？
唔該放過我喇
就嚟要死喇
行唔通啊
雖然成功出咗汗，但係體温冇下降到
汗水唔能夠冇化
唔通係因為體外世界濕度太高
閉啊
生唔到熱
體温而家越升越高啊
就嚟熱到頂唔順啊
究竟發生咩事啊？
明明係佢哋話出完汗之後就會涼返
我哋先至會喺大熱天時周圍行蹤啊
咪就係囖
要負責人真理啊
唔死我喇
總之要令皮膚返啲散熱先得啊
噉𠸏？
熱幫商盡力調節體温啊
我哋紅血球可以做到嘅嘢淨係得咁多咋
放下球先得
點會噉𠸏？
因為增加咗血流
呢個現象本身係體温調節機制嘅其中一環
不過異常嘅血流增加
就連出汗都唔能夠降低體温，反而一直喺度上升
唔通…係因為…
咩事啊？
見到係噉眨𠸏？
暈眩，即係頭暈眼花
感覺到眼前嘅嘢，好似喺度飄飄下噉
當平衡感覺器官或者腦血管發生問題
就會出現呢個症狀
咩事啊？
周圍黑晒嘎？
係世界末日啊
好多人驚啊
究竟發生咩事啊？
第幾代而家扭咗啊
啲嘢捉實先得啊
眼前發黑，當腦部血液供應不足
視野會暫時變成一片黑色或者一片白
色，並且伴隨住頭暈症狀
呢個時候，意識仍然清醒
分缺當腦部血液供應減少或者被阻斷
就會出現呢個情況
會喺幾秒到幾分鐘內暫時失去意識
畀啊
今次係中暑啊
中暑？
佢係一個統稱，指體温調節嘅機能
出現問題，體內水分同鹽分嘅比例
失衡，而引致嘅身體不適
按照嚴重程度，可以分為一至三級
一級中暑，係指出現初期症狀
中暑嘅症狀，包括暈眩
眼前發黑，嘴唇發麻同分缺等等
體温過高，亦可能導致熱分缺同熱境亂
呢啲症狀係由於嚴熱同高濕度
導致皮膚嘅血管擴張，血壓降低
令大腦血液供應不足，足而引起嘅…
好痛啊…
太廢喇…你哋真係太廢喇…
隻熱咗少少啫，你哋就變成噉？
由你哋伴住呢個世界真係晒晒
交畀我立樣牙包肝菌嚟接手啦
立樣牙包肝菌？
係一種喺土壤同水等等嘅自然環境度
廣泛滋生嘅土壤細菌
佢會引起輻射型同嘔吐型嘅兩種食物中毒
呢就係白血球
係啊，冇錯
估唔到你會喺呢個時候趁火打劫
我賭上立樣牙包肝菌嘅名譽
而搶走呢個世界嘅控制權
你同我決鬥喇
白血球
睇住佢少管佢哋啊
我知道喇
艾美娟
咩話？
哈…
真係死蠢啊
我話要決鬥呢隻身啊
呃到你喇，你個白痴
呢個世界好快就要玩完
我就揾個靈魂匿埋到替你喇
閉手啊
垃圾細菌
哈…
一句熱過睇落都熱到快死噉喎
極血啊
佢係想順住血液流動嚟揾地方匿埋
真係下温啊
啲血流得愈嚟愈快，好似佢想睇幫緊我噉
嘻
藥藥牌包乾菌，你一定要走得喇
最清涼啲嘅世界啊
佢就好似噉樣同我講啊
唔係喎，我倆你真係想噉呢？
唔好噉不清啊
哎吔
好險啊
唯走啊
海鷹1146，要求緊急支援
收到
即刻同你會合
係到啊
係你走得去邊？
唔集緊去死啊
走到邊啊？
出片啊
呢度周圍都得滿晒藥
都要走啦嘛，吉兒啊
喺邊啊？
極梯
你個衰人啊
都要讓開啊
別退喇
別爆血球啊
最緊細菌啊
比我過去啊
細菌？
埋入蚊啊
喺邊啊？
噉黑咩都睇唔到啊
熱成噉都係要黑晒
到底搞咩啊
噉黑咩都係要黑晒
呢度好熱啊
我真係熱死喇
救命啊
都好熱啊
揾人出嚟解釋下而家咩情況喇
揾人出嚟解釋下而家
咩情況喇
嘩…
細菌啊
係嗰度喎
好熱啊
真係過癮
顧唔到呢個世界竟然連
爆血球都中埋屎喎
金鑿細胞…
呢度火爐咁高你跑嚟跑
去就感覺熱到暈喇
噉唔得㗎
要小心身體啊
不過你好乖喎
仲特登帶咗頂摸嚟遮太陽
係最後一支木柴嚟㗎
如果你又飲水補充足夠
嘅水分就唔得你低啫
不過你個身體而家都好似好缺水喎
你個衰人啊
隊長
水指標去到最高級喇
水分太少而家已經出唔到汗喇
忍多陣喇
白血球先生佢哋一定可以
揾到辦法解決件事嘅
盡可能收集多啲蠟返嚟我哋要
利用滲透壓盡量吸取多啲水分
唔得啊
大部份蠟都已經因為出汗流失咗啦
咩話？
隊長
應該點做啊？
到咗而家靠組織嘅力量已經行通㗎喇
再噉落去呢個身體會脱水啊
脱水？
係自身體裏面嘅體液流失導致日常
活動同維持生命嘅活動都受到阻礙
喺呢個狀態下吸收養分同氧氣
排出廢物調節體温以及體液循環
都冇辦法正常進行
隊長？
龍乳喇
快啲啦
佢求緊乳
龍乳喇
畀喇
去到天都先喇
係喇
估唔到你就企都起身喎
嚟啦
快啲還手啦
你睇下呢個身體嘅體温調節機就
已經完全運作唔到喇呢個世界就
快玩完喇呢種熱到好少事啫對我
嚟講完全冇威脅喇，納釀牙包乾菌
喺成長階段佢會生長出叫做牙包嘅
內熱外殼能夠抵受100度高温
除得30分鐘，但係喺中暑嗰陣並
唔代表會較容易受佢感染真係好
可惜啊，結果你都係保護唔到大家
拜拜喇
係噉而家呢咩？
應該去做啲咩先好呢？
不如就去佢老嗰邊打個轉先啦
要展示下我嘅實力
大口嘅誓言包…咩聲嗱？
嘢？
唔該…快啲放棄啦
一定會阻止你
絕對唔會畀你傷害呢個身體啊
冇心你認命即受監釋喇
出風增加血流你哋都試過晒
結果咪係殺唔到煙？
呢個身體都睇緊完結機制
完全輸到比外界嘅環境喇
已經冇得救㗎喇
你喺度詛咀掙扎都係無意義
原白劍八雀喇喇，聲同我死開
揾個涼鎮鎮嘅地方除咗件衫，一對一正正地等死喇
除得你點講喇
就算體温調節機制已經輸咗
就算我啲努力係無意義都好
只要呢個身體仲係生存緊
我就要堅持落去，唔可以放棄我嘅工作
真係死流一遍嘅，都死到臨頭囖
我輕輕鬆鬆就幾好啦
呵…搞
點
呵…而家終於可以開始喇
佢要偷偷地匿埋喺一個黑暗嘅地方
不停噉訓練，然後趁啲細胞因為體
温太高，亂晒大龍嗰陣
趁機搶走呢個身體嘅控制權
噉到時呢度…
就會變成屬於我嘅黃光
好嘢
諗下都笑到停唔到啊
哈…
而家左頭左腎嘅人都已經冇晒啦
咩事啊？
呢個光環究竟係咩嚟㗎？
啲光好舒服啊
噉𠸏？
係比温度喺度急速下降噉喎
喂
睇下
咩事啊？
呢啲本座嘅嘢係咩嚟㗎？
靜脈注射即係將荔枝直接注射入靜脈裏面
呢個治療方法嘅目的主要係補充
水分、平衡電解質同補充營養等等
嗰啲唔通係…
嚟
咗
嘅誠心誠意噉求雨，終於感動得上
好彩我冇放棄度咋
呢個身體終於都有得救喇
激氣
佢哋竟然變到有返晒活力
即係呢個身體已經恢復緊
你好野啊
睇住你
淨係補充水分同降温
就可以恢復到噉樣？
叫咩理由會噉㗎？
舒服晒啊
都
係唔好幫佢騷擾佢好啲啊
係啊
揾家先喇
因為天降嘅一場奇蹟之雨
大家總算飛過咗種樹呢一劫
求雨係咪真係感動咗上天呢？
呢班細胞始終都冇辦法知道
身體外面嘅世界，究竟發生咗咩事呢？
你哋過嚟呢邊喇
白血球先生，我去睇下啦
聽講，喺頸或者腋下
呢啲血管比較粗嘅地方，係會特別涼嘅犀利啊
又真係喎
都怪點會噉嘅呢？
我都唔知啊
唔好理啦
攤返去
白血球先生，做嘢嗰陣都係穿得輕便啲
會舒服啲啊
係啊
你講得啱
你啊，真係白血球竟然中暑
嗰度比細菌黑啊
即刻傻仔啊
一班血球就喺呢度享受咗短暫
嘅涼快白血球先生…白血球
先生白血球先生白血球…先生沈黎西
小德夏冬九
日冬冬秋冬
春華
白血球先生
我終於要帶新人做人家師姐喇
哎吔，用加油喇，師姐
下一集，工作細胞，失血性休克，前篇
哦，我竟然做咗人家師姐喎
你點唔點㗎？