1，2，3，4
We are セルフォトワーク
1，2，3，4， We are働く
今日も運ぶよ酸素…
身体中の隅から隅へだけど広くて迷子…
手助けされてる働く細胞最高
働くぞ
毎日…修行中今日も雑菌排除…
細菌ウイルス出てこいや絶対
逃がすなユースユース不能フェ
ッショナルな働く細胞最高
働くぞ
毎日…洗浄37兆個の一人次にある
临人嘉想勇串胸
眼失血性休克前編
在人類嘅身體裏面
總共有大約37兆2000億個細胞
他們每一日都會24個鐘頭冇憂
好有活力地工作，維持人體嘅運作
這裏是人體裏面
歡迎光臨肺部
這裏是肺泡，二氧化碳會在這裏回收
好
跟住就要將呢啲氧氣送
過去位於肝臟嘅細胞裹…
白
咧
你好有意識噉喎
前輩
我見你呢排好似熟手咗好多喎
雖然仲係有啲論證
真係嘎？
都喺多得前輩你平時噉畀心機教我
得喇…唔使講呢啲嘢嚟刷我鞋啦
我好遠熟喎
講返正題喇，我有件事想拜託你
係咩事啊？
呢位係新嚟嘅紅血球同事
我想交畀你負責帶佢
你好啊
佢而家係你師妹喇，要畀心機教佢啊
加油啊，師姐
吓咩着啊，你唔好計分走咗啦，前輩
我…我仲唔嚟㗎
我自己得仲係半桶水又點教人喎
噉嘅態度點得㗎
呢樣都係你嘅工作嚟㗎
你最初做新人嗰陣
都係全靠其他紅血球幫手教你做嘢㗎啦
噉…又係嘎？
你就當係報答返佢哋幫手帶新人喇
我都係噉樣㗎咋
明白咩咩？
要好好相處啊
有咩問題就隨時聯絡我喇
係…
請你多多指教啦
多多指教啊，師姐
犀利啊
佢好淡定啊
師姐？
你唔使當我噉拍戲㗎
我係後輩，呢啲説話應該我講
又係喎
我…都冇為意到𠻹
竟然一開始就講錯嘢，搞到佢噉混亂
激氣啊
我真係蠢菜嚟㗎
我而家係師姐嚟，要硬淨啲先得𠺢嗎
如果我仲係噉靠唔住嘅話
會令佢覺得好不安㗎
要醒目啲啊
我係師姐
好啦
噉而家就一步步開始教你喇
係…係噉麻煩晒你喇
好啦，拎本筆記出嚟先…
唔係嘅，又唔係…
首先，我介紹下我哋嘅
工作包括啲乜嘢喇
係…
血液有六大功效
第一，保持水分
第二，氣體交換
第三，搬運養分等等
第四，調節體温
第五，身體防禦
第六，修復傷口
而其中，我哋紅血球主要負責嘅工作
就係氣體交換呢個部分
雖然搬運養分本身唔係我哋嘅正職
不過都係由我哋嚟兼任
將氧氣送到組織嘅細胞之後
細胞就會利用氧氣同葡萄糖
產生能量，二氧化碳同水等等嘅物質
之後，因為二氧化碳積聚係會對人體有害
所以一定要排出體外
我哋就將佢運去廢炮，然後交換做氧氣
呢個循環就係我哋嘅工作
所以為咗維持身體嘅活動…
呢個師妹
仲抱過我喎，我教到佢啲咩啊？
可以做呢份工作，係我嘅榮幸
哦，做咩啊，師姐？
哎吔
原來你知道晒嘎喇
係噉，我哋就試下實地行一次循環喇
就算有嘢唔識
只要邊做邊學，慢慢嚟就得㗎喇
一齊加油喇
我知道喇，師姐
畀喇，但新人應該同佢傾啲咩話題呢？
介紹自己？
頭先嘅工作簡介
其實可以留返喺而家先至慢慢講
呢個人，做嘢好似有啲傻奸奸
睇下先，應該仲有…係咪呢條路呢？
咩料啊，呢度臨爆觀嚟㗎
紅血球係唔可以入你一爆車
我拖咗路啊
好多人驚啊
對唔住啊，嚇親你
唔緊要，我冇嚇親
我成日都會當失路㗎，真係好蠢啊
唔係，我只係覺得頭先嗰個人噉兇鬧你
真係太過負面喇
有少少影響咗心情啫
我哋嘅工作係唔包括受氣，畀嗰種脾氣噉差嘅人鬧㗎
噉講，都係嘅
係白血球先生
師姐，你同免疫細胞有交情嘎？
係啊，佢哋好好人㗎
攞緊咗佢
點會係好人啊？
始終性細胞根本就係班分唔清咩係正義
咩係暴力嘅怪人咩？
唔係，冇啲噉嘅事喎
佢平時好温柔㗎
辛苦晒喇，白血球先生
冇視咗頭先嘅畫面？
係啊
係啊，紅血球，辛苦晒喇
隔籬呢位唔通係你帶嘅新人？
冇錯啊
我而家都要開始負責指導新人
教佢完成紅血球嘅工作
雖然仲係咩都冇搞到
係啊，你好啊
呢條友見完仲未死
其實呢，喺血管道工作嘅白血球都
有分好多種㗎，有好多唔同特點
除咗
…
好啊，白血球裏面係有分幾種類型嘅
有視中性，視柱紅，同視界細胞
呢條友啊
特別係，白細細
死啊
另外，淋巴細胞都係我哋嘅同伴
又係你個智障
好多人唔了解嘅話，都會派咗白血球先渣
但係其實佢都係好好人嘅
攞嚟咩
有咁多朋友啊
小姐，避開啲血啊
對唔住啊
真係好對唔住啊
搞到你套新禮服
第一日就染晒血，千唔嬲嬲
我好對唔住啊
唔使，只係好小事啫
身濕晒，所以拎咗啲熱嘢嚟畀你飲啊
你想飲咖啡定係紅茶？
仲有砂糖同牛奶嘅
飲啲熱嘢暖下身先喇
正常，呢啲時候唔係需要
毛巾多過嘢飲嘅嗎？
係喎
你真係講得好有道理啊
唔得㗎
我一定要做好啲，接返個師姐啊
呢啲由肺部運送過嚟嘅氧氣
最後要交畀邊個呢？
我知啊
你唔好講住，快啲交氧氣畀佢啦
噢，噉好啦
係噉，交貨嗰陣要望住對方雙眼
面帶笑容清楚噉講，你嘅氧氣送到喇
呢樣我都知喇
仲有就係
交貨之後要畀對方簽名或者吸引
等陣喇
呢個時候有啲細胞會好
有禮貌噉同你講，辛苦晒喇
師姐…我通常就會答，兒子
呢啲本來就係我嘅份內事嚟𠺢嗎
夠喇
喇喇
先畀啲氧氣我啊
呢位小姐就係事主紅細胞喇
我知啊
佢唔知又可愛又靚女，仲好犀利𠻹㗎
佢究竟有幾犀利呢？
如果有超大隻嘅寄生蟲出現嘅話
佢就會拎住支槍，喺空中一下插落去
邊係啊？
真係好想畀你見識下佢當時嘅英姿啊
真係超型，全場拍晒手掌㗎
你…你唔好賺到噉誇張啦
真係吖
師姐，你搞到佢好尷尬啊
佢小板佢哋負責嘅工作就係修復傷口
雖然佢哋好細粒，但我都守
護住血管裏面嘅和平
我知啊
師姐
小心唔好黐埋纖維蛋白度啊
唔好意思啊，多謝你嘅配合啊
你哋好啊
説得壯細胞先生
巨細細胞小姐，辛苦晒喇
係啊
你係咪喺度帶緊新人教佢做嘢呢？
嘩，犀利啊，進步咗喎
邊度犀利啊，我仲有好多進步空間㗎
師姐，我哋趕住送貨㗎
係喎，噉我哋快啲行啦
係噉，我哋下次再傾過喇
師姐，好似唔係行呢邊啊
如果覺得累，就要坐低好好休息吓
係
咪話咗囖，果次嘅事根本就唔係我嘅錯嚟
唔係囖，果次擺到明就係
你釋放得太多組織案
係咪啊，巨細細胞？
你點睇啊？
我睇下先吓，變遲吓
嚇我驚冇驚武嘅
我完全記唔起啊
我唔知啊，記唔起啊
算啦…你冷靜啲先喇
大佬啊，你唔好成日
突然間發癲得唔得啊
咁大個人應該係好時代
噉去解決問題吒嗎
係啊
師姐，唔喺呢度啊
師姐，你企喺度阻住人啊
姐姐嘅囖
師姐，唔喺呢邊啊
師姐，你冷靜啲啦
師姐
救喇，師姐
哦，就係喺度生產細胞嘅
信號傳導物質㗎喇
冇錯啊，呢度仲有好多嘢㗎
你係新嚟嘎？
係啊
師姐囖
紅血球，唔知佢同嗰個
新人相處得好唔好呢？
師姐？
真係好對唔住啊
我份人噉靠唔住
唔係，我都冇咁諗過
今次我一定會帶你行啱路㗎
睇下先，呢度係向呢邊
呢度就係向嗰邊…
由呢度返去廢部啊
係行右邊條路啊，右邊啊
向住呢邊啊…
係右邊啊
乜張地圖真係有咁難睇咩？
Let's go
新
嘅細胞誕生，然後投入工作
喺人體裏面
呢種平凡嘅生活，每一日不斷咁重演？
直至呢一刻嘅來臨
你冇事𠻺嘛？
師姐？
頭先究竟發生咗咩事啊？
我都唔知啊…
喂
你哋冇事𠻺嘛？
白血球先生，向下板
發生咩事啊？
我都唔清楚，淨係收到命令
要所有血球集中佢身體嘅中心部位
再唔快啲，噉呢度就會…
睇下
好高嘅血壓，向我哋擁緊過嚟啊
師姐佢哋衝上我啊
師姐，點解血壓會突然升得這麼大？
我都唔知啊
情況點啊？
有幾個地方都出現嚴重嘅破壞
現場而家好混亂
需要一段時間先分析到確實嘅情況
再噉落去，細菌入侵只係時間問題咋
激氣
長官
我明白喇，已經冇得反
而家開始
全面進入緊急狀態
頭部附近嘅組織，以及血管都有嚴重損傷
點會㗎？
各位免疫細胞
為咗阻擋細菌由傷口入侵，請盡快趕去現場
重複一次，全面進入緊急狀態
確認發生危險到生命嘅傷害
頭部附近嘅組織，以及血管都有嚴重損傷
各位免疫細胞
為咗阻擋細菌由傷口入侵，請盡快趕去現場
係噉都好啦
我哋返喇
請各位全消板
盡快通宵口位置集合，但得盡吾止血工作
唔係意思
麻煩大家加油開啊
咁多位紅血球
為咗維持身體狀態穩定，請繼續搬我哋屋企
好，快啲搬啦
你到邊啊？
而家即係點啊？
我哋行啦
冇時間驚呢樣驚嗰樣喇
總之而家，要盡快運送氧氣
佢流女平時快咗好多，心跳都加快咗
究竟發生咩事啊？
一定會冇事嘅
明明體温都冇上升喎
噉好啦，開始分泌冷汗，快啲啊
好凍啊
要快啲啦
我哋就趁而家想咗呢個身體
一流喺總督度，啲白血球就即刻散埋嚟
要離開呢條血關，又咁遠走咁遠啊
鬼使子，走啊
好啊，距離傷口越嚟越近啊
喺傷口附近
應該會有紅血球畀細菌襲擊緊
去揾下啦
靜到噉好唔對囖
唔係啊，媽
點會噉㗎？
啲血球…
消失晒
全面進入緊急狀態
確認發生威脅到生命嘅傷害
頭部附近嘅組織，以及血管都有嚴重損傷
各位免疫細胞
為咗阻擋細菌由傷口入侵，請盡快趕去現場
君嘅CPACEでさぁ歩こうよ
使用水流把血液流入寒天內…
再陪伴通過温暖水温度測試將
痛苦嘅心情傳送到温水下下氣
勢中，再騎時微聲採取健康嘅魔法
當它變幽黄後就要打擊冷藏嘅
血液一人…領受同一天嘅氣氛
繼續和一同嘅生活因為心中的
細胞相互相似ハッピー・グッ・
デイ君に向かって満天じゃ
なくても It's OK
All OK
だからハッピー・グッ・デイ大きな声
でプレイ少し転んでもAllOK
笑ってじゃあねまた聽日噚日隠
れた今を未来へ君らしいペー
スで届けてよ
詞曲李宗盛